Tiens, un bouton apéro du Capitaine.
Here's an aperitif button from the Captain.
Hum, mais qu'est-ce que ça ferait si j'appuie dessus ?
Um, what would it do if I pressed it?
Voyons voir.
Let's see.
Bienvenue sur le radeau de l'enfer.
Welcome to the raft of hell.
Embarquement immédiat.
Immediate boarding.
Pas de rassons sur vie, aucune bouée de sauvetage.
No life rafts, no life rafts.
Ici, il n'y a pas de première classe.
There's no first class here.
Tu restes au fond de la cale.
You stay at the bottom of the hold.
Direction le Grand Linde.
Head for Grand Linde.
Sur l'océan numérique.
On the digital ocean.
Accroche-toi, moussaillon.
Hang in there, mushroom.
Ou tu finis en fond.
Or you end up in the back.
Ne l'arpe pas les amarilles si ça sent la voix.
Don't hook him up if it smells like a voice.
Tu veux des plus dépollés et pourquoi pas des news high-tech ?
You want the most clean-up and why not high-tech news?
Oui, c'est que tu veux.
Yes, it's what you want.
Mais vous dans l'apéro du Capitaine.
But you in the Captain's aperitif.
Tu veux du bon son et des chansons qui feront bouger ton fio.
You want good sound and songs that will make your fio move.
Oui, c'est que tu veux.
Yes, it's what you want.
Mais vous dans l'apéro du Capitaine.
But you in the Captain's aperitif.
Branche-toi sur le réseau.
Connect to the network.
C'est l'heure de l'apéro.
It's time for the hour.
Bienvenue à l'apéro du Capitaine Web.
Welcome to Captain Web's aperitif.
C'est l'autre bleu.
It's the other blue one.
Rassons ensemble, bonjour.
Let's go out together, hello.
Le pot casseux déchets.
The brittle pot waste.
C'est l'apéro du Capitaine.
It's the Captain's aperitif.
Bienvenue à l'apéro du Capitaine Web.
Welcome to Captain Web's aperitif.
Capitaine Web.
Captain Web.
Ah, c'est l'apéro.
Ah, it's the aperitif.
Ça décoiffe avec le Capitaine.
It goes off with the Captain.
Salut, c'est l'apéro.
Hey, it's the aperitif.
Et voilà, c'est parti pour le premier podcast de Capitaine Web.
Here we go for Captain Web's first podcast.
Et c'est parti pour le second apéro du Capitaine Bande de Glant.
And here we go for Captain Glant's second aperitif.
Troisième épisode du podcast de Capitaine Web.
Third episode of Captain Web's podcast.
Et salut, quatrième épisode.
And hi, fourth episode.
Et voilà, cinquième épisode de Capitaine Web.
Here we go, fifth episode of Captain Web.
Ouais, sixième apéro du Capitaine.
Yeah, Captain's sixth hour.
Ce soir avec tout le monde réuni.
Tonight with everyone together.
Salut, bande de cons.
Hey, assholes.
On est le 6 octobre.
It's October 6.
La descente aux enfers.
Downhill.
Salut les nerds.
Hey, nerds.
Épisode numéro 8 de Capitaine Web.
Episode 8 of Captain Web.
Et voilà, vous écoutez le neuvième épisode de Capitaine Web.
And here you are, listening to Captain Web's ninth episode.
Camarades, geek, nerds.
Comrades, geek, nerds.
Bienvenue dans le dixième épisode de Capitaine Web.
Welcome to Captain Web's tenth episode.
Bonnet, Castor, autres animaux fans de technologie.
Bonnet, Castor, other animals fans of technology.
Vous êtes bien sur le onzième épisode du Capitaine Web.
You're on Captain Web's eleventh episode.
Bienvenue à tous pour le douzième épisode de l'apéro du Capitaine.
Welcome all to the twelfth episode of Captain's aperitif.
Salut à tous, bande de connards.
Hey, you bastards.
C'est l'épisode numéro 13 de Capitaine Web.
This is Captain Web's episode number 13.
Salut, bande d'ingrats.
Hey, you ungrateful bastards.
Nous sommes le 1er décembre.
It's December 1.
C'est l'épisode numéro 14 du Capitaine Web.
This is Captain Web's episode number 14.
Et c'est parti pour le quinzième épisode de l'apéro du Capitaine.
And here we go for the fifteenth episode of the Captain's aperitif.
Salut, bande de ponays.
Hey, punks.
Épisode numéro 7.
Episode 7.
Et voilà, 17ème épisode.
Here you go, 17th episode.
Et c'est un épisode de Noël.
And it's a Christmas episode.
Salut, bande de mulets.
Hey, you mules.
Bienvenue sur l'épisode 18.
Welcome to episode 18.
Salut, bande de losers.
Hey, you losers.
Bienvenue sur l'apéro numéro 19.
Welcome to hour number 19.
Salut, bande de salles privilégiées.
Hey, bunch of privileged rooms.
Salut, les ponays.
Hey, ponays.
Épisode 21 de Capitaine Web.
Episode 21 of Captain Web.
Et voilà, tout le monde.
There you go, everyone.
Bienvenue dans l'apéro le plus bordélique que vous avez jamais entendu.
Welcome to the most woody aperitif you've ever heard.
Ouais, salut les barbus.
Yeah, hi beards.
Salut, bande de nerfs.
Hey, you nerves.
Salut, les trolls.
Hey, trolls.
Salut, bande de petits salepards.
Hey, you little bastards.
Pareil, salut à tous, fans de high-tech, d'une expérience improbable sur le net à base de chatroulettes et de Marc Dorsel.
Same, hi to everyone, fans of high-tech, unlikely experience on the net based on chatrolls and Marc Dorsel.
Et voilà, bande de petits salepards.
There you go, you little bastards.
Je l'avais déjà fait de sa nappe.
I'd already done it with his tablecloth.
Et salut à tout le monde, bande de blogueurs sponsorisés.
And hi to everyone, you bunch of sponsored bloggers.
Et ouais, salut à tous, bande de ponays.
And yeah, hi, everybody, bitches.
Et c'est parti pour l'épisode 31, camarades à double pénis.
And here we go for episode 31, double penis comrades.
Hey, salut les boulets.
Hey, hi, balls.
Bienvenue dans ce nouveau numéro de l'apéro, le podcast le plus hardcore de l'internet francophone.
Welcome to this new issue of the aperitif, the most hardcore podcast on the francophone internet.
Salut, grosse bande de cons.
Hey, you big bastards.
On est bien l'apéro du Capitaine.
We're the Captain's aperitif.
Oui, une semaine de plus.
Yeah, another week.
Salut tout le monde, camarades amateurs de poésie du 10e siècle, d'opéra napolitain, de porno japonais avec des monstres à grosses tentacules.
Hello everyone, 10th century poetry comrades, Neapolitan opera, Japanese porn with monsters with big tentacles.
Salut, bande de glands.
Hey, bitches.
Bon, bah écoutez, une fois de plus, nous sommes au rendez-vous.
Well, look, once again, we're on the rendezvous.
Salut tout le monde, amis, auditeurs, camarades, lecteurs, hommes, troncs et femmes cul-de-jattes.
Hi everyone, friends, listeners, comrades, readers, men, trunks and women ass-jattes.
Française, française, cul-deur, buveur d'apéritifs.
French, French, cul-deur, aperitif drinker.
Et d'autres choses que je ne citerai pas.
And other things I won't mention.
Bienvenue dans ce podcast numéro 38.
Welcome to this podcast number 38.
Ouais, bienvenue à l'apéro numéro 39.
Yeah, welcome to hour number 39.
C'est l'apéro et c'est le numéro 40, on l'a fait les amis, 40 épisodes.
It's the aperitif and it's number 40, we did it, friends, 40 episodes.
C'est une boucle de leur mère.
It's a loop from their mother.
Salut les mohés.
Hey, mohes.
Épisode 41.
Episode 41.
Ouais, salut à tous, bande de touristes sexuelles.
Yeah, hi, everybody, you sex tourists.
Et camarades auditeurs, putes unijambistes, moules bretonnes et autres podcasteurs.
And fellow listeners, unijambist whores, Breton mussels and other podcasters.
Salut les sacs à vin et bienvenue à vous dans l'apéro numéro 44.
Hi to the wine bags and welcome to you in hour number 44.
Salut les no-life.
Hey, no-lifes.
Bienvenue dans l'épisode numéro 45.
Welcome to episode number 45.
Ouais.
Yeah.
Premier numéro d'octobre, les losers.
First issue of October, losers.
Salut les nerfs, vous êtes bien à l'écoute du podcast officiel de tous les mercredis matin très très très tôt.
Hi nerves, you're listening to the official podcast of every Wednesday morning very early.
Et c'est parti les décérébrés.
And here we go, the decerebrates.
Ouais, bande d'enculés, voilà, ça y est.
Yeah, fuckers, that's it.
Oui, chers no-life, amis auditeurs qui nous écoutaient depuis maintenant plus d'un an.
Yes, dear no-life, listening friends who have been listening to us for over a year now.
Et voilà, camarades pingouins, manchots, autres branleurs de manches, LTP.
Here you go, penguin comrades, penguins, other sleeve wankers, LTP.
Vous êtes bien à l'écoute du numéro 51 de l'apéro.
You're listening to number 51 of the aperitif.
Ouais, salut les putes et les poneys.
Yeah, hi, whores and ponies.
Et ce soir, c'est un numéro back to the roots, seulement 4.
And tonight, it's a number back to the roots, only four.
Salut les braquemars.
Hey, robbers.
Salut les champions.
Hey, champions.
Salut les auditeurs, amateurs de bière et de grosses têtes.
Hey, listeners, beer lovers and big heads.
Et ouais, salut les obsédés sexuels.
And yeah, hi sex obsessed.
Je suis de retour en ce mardi 14 décembre 2010.
I'm back on Tuesday, December 14, 2010.
Oh, numéro de Noël, bande de cons.
Oh, Christmas number, assholes.
Et oui, amis dépourvus de vie sociale, jeunes cons, quadrate, technophile, camarades, poneys.
And yes, friends without social life, young assholes, quadrates, technophiles, comrades, ponies.
Ouais, bonne année à vous.
Yeah, good year to you.
Bonne année 2011.
Happy New Year 2011.
Et ouais, salut les glands, bienvenue dans l'épisode numéro 59.
And yeah, hi acorns, welcome to episode number 59.
Ah, salut les petites putes.
Ah, hi, little whores.
Ouais, salut les guides.
Yeah, hi, guides.
Et oui, amis banquiers, rentiers, multimilliardaires et autres tireliurs sur pattes.
And yes, friends bankers, annuitants, multibillionaires and other paws.
Vous êtes à l'écoute du 62ème podcast.
You're listening to the 62nd podcast.
Et oui, ça sent la poire.
And yes, it smells like pears.
Amis insomniac, bienvenue dans ce numéro.
Friends insomniac, welcome to this issue.
Et ouais, ça sent la poire.
And yeah, it smells like pear.
Et ça commence à merder après une dernière de la première seconde.
And it starts to screw up after one last of the first seconds.
C'est fantastique.
That's fantastic.
Et les vacances sont finies.
And the holidays are over.
Tout le monde est de retour.
Everybody's back.
Et oui, amis associaux, bienvenue dans ce podcast numéro 66.
And yes, associative friends, welcome to this podcast number 66.
Et oui, usagers de la RATP, preneurs de bus dégueulasses, squatteurs de RER.
And yes, RATP users, gross bus takers, RER squatters.
Et ouais, salut les otakus.
And yeah, hi otakus.
Et salut bande de branleurs.
And hi, you jerks.
Ours allemands.
German bear.
Éditeurs, auditrices, fans de porno en tout genre et de sécurité.
Editors, listeners, fans of all kinds of porn and security.
Et ouais, bande de cons, ça sent la poire ce soir.
And yeah, assholes, it smells like pears tonight.
Puisqu'on a commencé à picoler depuis une demi-heure, mais ce n'est pas grave.
Since we started drinking for half an hour, but it's okay.
Et ouais, salut les gamers, bienvenue au numéro 72.
And yeah, hi gamers, welcome to number 72.
Et oui, salut bande de cons, bienvenue à ce numéro 73 de l'apéro.
And yes, hello assholes, welcome to this number 73 of the aperitif.
Et ouais, bande de trous du cul.
And yeah, you assholes.
Et ouais, salut les petites salopes.
And yeah, hi little bitches.
Et oui, bienvenue les pervers sexuels.
And yes, welcome the sexual perverts.
Bienvenue dans le sofitel de l'apéro.
Welcome to the soap opera.
Bienvenue bande d'incivilisés.
Welcome bunch of incivilized people.
Et bienvenue dans l'apéro du capitaine numéro 77.
And welcome to Captain 77's aperitif.
Déjà.
Already.
Et oui, bienvenue à vous, bande de corrompus.
And yes, welcome to you, you corrupt bastards.
Et salut les pennefs.
And hello to the pennefs.
Et oui, salut les loups.
And yes, hi wolves.
Trois épisodes 80, nous y sommes arrivés.
Three episodes 80, we got there.
Salut les amateurs de musique.
Hello, music lovers.
Salut les champions.
Hey, champions.
Et oui, bande de salopards.
And yes, you bastards.
Bienvenue dans cet épisode 82.
Welcome to this episode 82.
Et oui, pour la 83ème fois.
And yes, for the 83rd time.
Passes-là sans la poire dans cette putain de cave.
Put it without the pear in the fucking cellar.
Salut bande de poney hydrocéphales.
Hey, you hydrocephalic pony.
Et voilà, la saison 3.
There you go, season three.
Elle commence enfin au bout d'interminables galères techniques comme à chaque fois.
It finally starts at the end of the interminable technical galleys as always.
Ouais.
Yeah.
Welcome épisode numéro 2 de la saison 3.
Welcome episode number 2 of season 3.
Ouais, rien que ça, bande de gros connards.
Yeah, just that, you fat bastards.
Et salut les branleurs.
And hello to the jerks.
Une fois de plus, bande de petites salopes.
Once again, you little bitches.
C'est Lord ton père qui m'a demandé de vous dire ça parce qu'il vous déteste en fait.
Lord your father asked me to tell you this because he actually hates you.
Oh oh oh, Moussaillon, vous voilà dans le podcast numéro 88 à fond de calme.
Oh oh oh, Moussaillon, here you are in podcast number 88 in peace.
Salut à vous, bande de pleureux.
Hi, you crying bitches.
Salut bande de cons.
Hey, assholes.
Ils sont nombreux ce soir, ils sont 183.
There are 183 of them tonight.
Ouais.
Yeah.
Salut les blogueurs.
Hey, bloggers.
Vous êtes à l'écoute de l'épisode numéro 91.
You're listening to episode 91.
Les amis, les amis, vous le vouliez depuis longtemps, ce numéro interdit.
Friends, friends, you've been wanting to do this for a long time, this is a forbidden number.
Yeah.
Salut bande de cons.
Hey, assholes.
Et ouais, salut bande de sac à foutre.
And yeah, hi fuckbags.
Mes amis, bonsoir dans ce numéro 95 de l'apéro.
My friends, good night in this number 95 of the aperitif.
Un numéro, bien entendu, comme d'habitude, plein de retenus et avant tout de sérieux.
A number, of course, as usual, full of restraints and above all serious.
Ne l'oublions pas.
Let's not forget it.
Salut tout le monde et bienvenue dans cet apéro 96.
Hi everyone and welcome to this 96.
Coyens, citoyennes, autres sac à foutre.
Coyens, citizens, other shitbags.
Attention, cet apéro 97 est envahi par la racaille reptilienne.
Be careful, this apero 97 is invaded by the reptilian rattle.
Et oui, bande de takous, bande de petits branleurs et de petites salopes.
And yes, you takous bastards, you little jerks and bitches.
Vous voilà dans l'épisode 98 de l'apéro du Capten.
Here you are in episode 98 of Capten's aperitif.
Oh oh oh, bande de petites cochonnes.
Oh oh oh, you little bitches.
Vous êtes bien à l'écoute de ce numéro de Noël.
You're listening to this Christmas issue.
Noël.
Christmas.
Mais qu'est-ce que c'est ici ?
What the hell is this?
Mais c'est des malades.
But they're sick.
Mais c'est incroyable.
But it's amazing.
Je suis dans un enfer intédimensionnel.
I'm in intedimensional hell.
C'est une bande de fou ici.
This is a crazy bunch of people.
Fantastique.
Fantastic.
J'arrive, l'apéro des Capten.
I'm coming, Capten's aperitif.
Me voilà.
Here I am.
L'apéro du Capten.
Capten's aperitif.
Les crènes de bide pourri.
The rotten dicks.
Salut à vous.
Hello.
Celle-là, je vous l'avais gardée de côté.
That one, I kept it from you.
C'était une insulte de mon grand-père.
It was an insult to my grandfather.
Ça n'a pas le papi.
It doesn't have papi.
Je vous l'ai dit, je voulais vous la garder pour la cent.
I told you, I wanted to keep it for the cent.
Et oui, c'est la centième.
And yes, it's the hundredth.
Ça y est, on y est.
Here we go.
Et ils sont 292.
And there are 292.
Vous êtes restés jusqu'au bout.
You stayed to the end.
Vous vous êtes tapés.
You guys did it.
Les sans introductions.
No introductions.
Tu fasses sans introductions, c'est un peu litigeux.
You do it without introductions, it's a bit contentious.
Sans insultes.
No insults.
Sans démarrage d'épisodes.
No episodes started.
J'en connais autour de cette table.
I know about this table.
Ils se sont tapés sans introductions.
They had no introductions.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Vraiment.
Really.
Ils sont nombreux ce soir.
There are many of them tonight.
Ils s'attendent à quelque chose d'inoubliable.
They expect something unforgettable.
Ce n'est pas de chance.
It's not lucky.
En fait, c'est terminé.
Actually, it's over.
On s'était dit qu'on allait faire une pause pour le numéro 100.
We thought we'd take a break for number 100.
Le numéro 100 est fini.
Number 100 is over.
Le numéro 100, c'était les 99 autres introductions.
Number 100 was the other 99 introductions.
Donc, on va se retrouver la semaine prochaine.
So we're gonna meet next week.
Bah ouais, vendredi, non.
Yeah, Friday, no.
Vendredi, pour l'IRL.
Friday, for the IRL.
Bon, allez, on va peut-être vous faire un petit quelque chose quand même.
Well, come on, maybe we'll do you a little something anyway.
Qu'est-ce qu'on fait ?
What do we do?
On fait un tour de table.
Let's go around the table.
Oh, il y a un petit tour de table.
Oh, there's a little trick.
Allez, un petit tour de table.
Come on, a little trick.
On va céder à la tradition qui règne depuis deux ans et demi.
We are going to give in to the tradition that has prevailed for two and a half years.
Alors, on va commencer par quoi, Captain ?
So, what are we gonna start with, Captain?
Eh bien, je vais vous faire une petite rétrospective.
Well, I'll give you a little retrospective.
Oh oui !
Oh yes!
Je vais demander vos témoignages sur le blog, sur le forum.
I'll ask for your testimony on the blog, on the forum.
Vous avez été nombreux à participer.
Many of you have participated.
Et du coup, je me suis tapé 20 heures d'écoute.
And so I had 20 hours of listening.
Je suis devenu à moitié fou.
I went half crazy.
Et il n'y a pas de raison que vous ne vous tapiez pas ça aussi.
And there's no reason why you don't fuck this too.
Ouais.
Yeah.
C'est sympa, merci.
That's nice, thanks.
De rien.
You're welcome.
Ensuite, Lord ton père.
Then, Lord your father.
De mon côté, j'ai prévu un petit dossier de Lord ton père.
For my part, I planned a little file of Lord your father.
Est-ce que j'annonce tout de suite le thème, Captain Web, de ce dossier ?
Do I immediately announce the theme, Captain Web, of this file?
Ou est-ce qu'on garde un petit peu le suspense ?
Or are we keeping a little suspense?
Non, non, on va le garder juste un peu.
No, no, we're just gonna keep it a little bit.
On garde un peu le suspense ?
Do we have a little suspense?
Oui, juste, on va en parler juste après.
Yeah, just, we'll talk about it right after.
D'accord.
Okay.
Alors, après ce dossier spécial de Lord ton père pour le numéro 100,
So, after this special file of Lord your father for number 100,
il y aura également un invité.
There will also be a guest.
Un invité de l'apéro.
A guest of the aperitif.
Il est là.
He's here.
Il nous attend.
He's waiting for us.
Il est chaud.
It's hot.
Il s'appelle Marcel.
His name is Marcel.
Il vient du camping des Flots Bleus.
It's from the Blue Flots campsite.
Encore un Marcel ?
Another Marcel?
Il a beaucoup insisté pour venir ce soir.
He insisted a lot on coming tonight.
Il va nous parler de ce qu'il aime et avant tout de son idole.
He'll tell us about what he loves, and above all about his idol.
On verra ça tout à l'heure.
We'll see about it later.
J'attends ça avec impatience.
I look forward to that.
Ça fait peur.
It's scary.
Ensuite, dans la rubrique de Manox, j'ai invité la personne qui est venue le plus souvent
Then, in the Manox section, I invited the person who came most often
dans mon émission depuis le temps.
In my show since time.
Ah non !
Oh, no!
Vous l'avez deviné.
You guessed it.
Comment ?
How?
Il est là.
He's here.
Comment qui ça ?
What do you mean?
Celui qui était là depuis le début.
The one who was there all along.
Ce vieux monsieur sera là.
That old man will be there.
Mais cette fois-ci, apparemment, ce sera un peu particulier.
But this time, apparently, it will be a bit special.
Il va chanter.
He's gonna sing.
Je vous laisse des...
I'll give you some...
Non, pas lui.
No, not him.
Ça fait peur.
It's scary.
Et puis, on finira.
And then we'll finish.
On ne finira pas par Oiseuf.
We're not gonna end up Oiseuf.
Ah oui, de manière collégiale.
Oh yes, in a collegial way.
Non ?
No?
Je suis tout seul à avoir décidé qu'il n'y aura pas d'Oiseuf.
I'm the only one who decided there won't be an Oiseuf.
Écoute, on verra.
Look, we'll see.
On verra comment on tourne.
We'll see how we turn.
Mais par contre, il y aura une petite surprise quand même.
But, on the other hand, there will be a little surprise anyway.
On peut appeler ça Oiseuf quand même.
We can call it Oiseuf anyway.
Un peu spécial.
A little special.
Ça Oiseuf spécial.
Special oiseuf.
Un spécial numéro 100.
Special number 100.
Voilà.
There.
J'attends ça avec un peu conscience.
I'm waiting for this with a little conscience.
Un courrier intense, mais intense.
An intense but intense mail.
Intense.
Très intense.
Very intense.
Un intense.
An intense one.
Voilà.
There.
Alors, cette semaine, il n'y aura pas de remerciement individuel.
So this week, there will be no individual thanks.
Si.
Yes.
Moi, je fais un remerciement quand même, parce qu'il faut quand même préciser que c'est
I thank you, though, because it still needs to be made clear that it is
David qui s'est tapé les 99 intros.
David's got all 99 intros.
Voilà.
There.
À part, évidemment, David.
Except, of course, David.
Alors, cet après-midi, il m'a contacté genre à 15h.
So, this afternoon, he contacted me like at 3:00.
Il me fait, ouais, si tu veux, on une demi-heure, je te le fais et tout, parce que tu n'auras
He makes me, yeah, if you want, half an hour, I'll do it to you and everything, because you won't get
pas le temps de le faire.
No time to do it.
J'étais sûr que ça va te prendre une demi-heure.
I was sure it would take you half an hour.
Il m'a dit, ouais, j'en suis sûr.
He told me, yeah, I'm sure.
J'étais venu plutôt dans la nette pour le faire, mais il m'a appelé juste avant
I had come rather in the net to do it, but he called me right before
que je branche mon Mac.
I'm plugging in my Mac.
Il m'a dit ça.
He told me that.
Ah oui, c'est une bonne idée et tout.
Oh yes, that's a good idea and everything.
En voyant tout de suite les heures que ça allait me faire gagner.
Seeing the hours it was gonna win me right away.
Merci à toi, Mr. D.
Thank you, Mr. D.
Merci.
Thanks.
Toi seul pouvaient le faire.
Only you could do it.
Je pense qu'on aurait craqué au bout d'un vie en 10 épisodes, tellement ça devait
I think we'd have cracked after a lifetime in 10 episodes, so much for
être insupportable.
be unbearable.
Comme quoi, des gens peuvent y arriver.
Like, people can do it.
Alors, je veux juste faire un remerciement global en dehors de David à tous nos éditeurs,
So, I just want to make a global thank you outside of David to all our publishers,
parce que vous êtes nombreux.
Because there are many of you.
Merci.
Thanks.
Et à nous suivre depuis 100 épisodes.
And to follow us for 100 episodes.
C'est incroyable.
That's amazing.
Alors, certains ne sont plus là, d'autres sont encore là, d'autres sont arrivés en
So some are gone, others are still there, others have arrived in
chemin.
way.
Merci à tous, en tout cas.
Thank you all, anyway.
Pour ceux qui viennent d'arriver, vous avez beaucoup de choses à rattraper et peut-être
For those who just arrived, you have a lot to catch up with and maybe
que vous allez en découvrir quelques-unes autour, durant cet épisode.
that you will discover some of them around, during this episode.
Mais ce n'est pas un épisode de fête sans quelque chose, bien sûr.
But it's not a party event without something, of course.
Quelque chose que je vous avais promis depuis longtemps.
Something I've promised you for a long time.
J'avais dit que je le ferais pour la centième.
I said I'd do it for the hundredth.
Et pour cela, j'ai sorti le top de la technologie française.
And for that, I took the top of French technology.
Je pense que la musique mortuaire est bienvenue.
I think mortuary music is welcome.
Non, non, non.
No, no, no.
Attention.
Be careful.
La France est une experte en technologie.
France is an expert in technology.
Je mets la caméra sur toi, Captain.
I'm putting the camera on you, Captain.
Mets la caméra sur moi.
Put the camera on me.
La France t'écoute, Captain.
France listens to you, Captain.
La France a fait quelque chose de bien, a fait quelque chose d'exceptionnel.
France did something good, did something exceptional.
Ah bon ?
Right?
Attention, préparez-vous.
Be careful, get ready.
Non.
No.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
Des légos ?
Legos?
Non, qu'est-ce que c'est ?
No, what is it?
Que va-t-il sortir de ce soir ?
What's he gonna get out of tonight?
Ah non !
Oh, no!
Yes, it is.
L'appareil à raclette personnel et transportable.
The personal and transportable raclette machine.
Oh oui !
Oh yes!
Une raclette.
A raclette.
Mais qu'est-ce que tu vas mettre dans cet appareil, Captain ?
What are you gonna put in that camera, Captain?
Mais je vais mettre ce qui est emballé dans ce petit papier argenté pour ceux qui...
But I'm gonna put what's packed in this little silver paper for those who...
On a un fromage chacun même ou pas ?
Do we all have cheese or not?
Ah ouais, il y a un fromage chacun.
Oh yeah, there's a cheese each.
Il y a des viandes de graison au milieu et tout.
There are graison meats in the middle and everything.
Tu ne m'avais pas précisé que c'était une raclette qui est datée de 1965 quand même ?
Didn't you tell me it was a raclette dated 1965 anyway?
Non, je l'ai eu sur la Blanche Porte il y a 10 ans.
No, I got it on the White Door 10 years ago.
Vous l'avez compris, chers auditeurs, ce soir c'est podcast raclette !
You understand that, dear listeners, tonight is podcast raclette!
C'est la fête !
It's the party!
Faire une petite raclette en live.
Make a little raclette live.
Est-ce que l'hortompeur, on ne pourrait peut-être pas sauter une bonne année à nos auditeurs ?
Couldn't the horrifier, maybe we could skip a good year to our listeners?
Ah mais oui !
Oh, yes!
Évidemment !
Of course!
Bonne et dernière année !
Good and last year!
Bonne santé !
Good health!
Bonne et dernière année, parce que rappelons-le, à la fin de l'année, il y aura plus d'amitié.
Good and last year, because remember, at the end of the year, there will be more friendship.
C'est le drame.
That's the drama.
En tout cas.
Anyway.
J'ai une question.
I have a question.
Est-ce que le réseau électrique est prévu pour brancher en même temps sur le même plomb que le Mac à l'appareil à raclette ?
Is the power grid planned to connect at the same time to the same lead as the Mac to the raclette device?
Tu fais attention au câble !
You watch the cable!
On va peut-être faire un peu d'espace au milieu.
Maybe we'll make some space in the middle.
C'est quand même la première fois, c'est une première mondiale.
It's still the first time, it's a world first.
Un podcast raclette, personne n'a osé le faire.
A raclette podcast, nobody dared to.
Mais moi je me t'ai fait engueuler quand je vous avais dit de le faire en juillet dernier.
But I got yelled at you when I told you to do it last July.
C'est quoi ? Ouais, en juillet non ?
What is it? Yeah, July, right?
Pour le dernier numéro.
For the last number.
Juillet c'était un peu chaud.
July was a little hot.
En même temps tu me le dis.
At the same time you tell me.
En même temps il crève autant.
At the same time he dies so much.
Ouais, là il...
Yeah, there he...
Ouais vas-y, branche ça.
Yeah, go ahead, plug this in.
Laisse-moi tirer les casques, tout ça.
Let me pull the helmets.
Allez, go !
Come on, go!
T'as la vache.
You got the cow.
Oh la vache.
Oh, my God.
Je vais laisser ton père se charger de la traditionnelle raclette.
I'll let your dad handle the traditional raclette.
Voilà, leur ton père.
Here's their father.
Ah bon, faut que je m'en occupe ?
Well, do I have to take care of it?
Oui, faut que tu m'en occupe.
Yeah, you got to take care of it.
Bah oui, mais là je suis envie de bouteilles, de gobelets.
Yeah, but now I want bottles, cups.
Une bonne nouvelle, les plombs ont pas sauté.
Good news, the lead didn't jump.
Ah, miracle.
Oh, miracle.
C'est la première bonne nouvelle.
That's the first good news.
Tiens, passe-moi une assiette en plastique pour que je foute le fromage.
Here, give me a plastic plate so I can fuck the cheese.
C'est super.
That's great.
Ah là là là là là.
Ah there there there.
C'est passionnant.
It's exciting.
C'est sans doute le meilleur podcast qu'on va faire.
It's probably the best podcast we'll do.
On va parler pendant une...
We're gonna talk for a...
Oh putain, ça commence déjà à chlinguer.
Oh, damn, it's already starting to chingle.
Ah, ça pue la main !
Ah, it stinks!
Oh la vache !
Oh, my God!
Pourtant je suis à côté de leur ton père.
Yet I am next to their father.
Ça camoufle pas.
It doesn't hide.
Attention.
Be careful.
Je vais mettre spécialement une caméra sur l'appareil raclette.
I'm gonna put a special camera on the raclette device.
Ah oui, bah oui.
Yeah, yeah.
Pour montrer la progression du repas.
To show the progress of the meal.
Ok, merci.
Okay, thanks.
J'ai bien raison je pense.
I'm right, I think.
Je me fais de pas bouffer ce soir.
I don't want to eat tonight.
C'est un appareil absolument hideux.
It's an absolutely hideous device.
Pour décrire aux gens qui sont différents.
To describe people who are different.
Je laisse montrer quand même la fantastique viande de grison avec le fromage.
I'm still letting you show off the fantastic gray meat with the cheese.
Oh, attends.
Oh, wait.
Ah voilà.
There you go.
C'est magnifique, ça donne envie.
It's beautiful, it makes you want.
Ça date de Noël, mais Noël 2010 là ton sens.
It's Christmas, but Christmas 2010 makes sense.
Ah ouais que ça sente le cramer ?
Oh, yeah, that smells like a burn?
C'est la poussière qu'il y a dedans.
It's the dust in it.
Bon allez allons-y là, Captain.
All right, let's go, Captain.
Allez, let's go Captain.
Come on, let's go Captain.
Laisse leur ton père gérer tout ça et commence à nous parler un petit peu.
Let your dad handle this and start talking to us a little bit.
Ça sent le cramer ton truc là.
It smells like it's burning your thing right there.
Ah ouais c'est normal, ça n'a pas les raclettes gros.
Oh yeah, it's normal, it doesn't have big rattles.
Ça passe pas une fourchette.
It doesn't pass a fork.
Allez, let's go Captain Web.
Come on, let's go Captain Web.
Tu te racontes, la chance qu'on a devant 277 personnes de ne pas faire une raclette.
You know, the chance we have in front of 277 people not to do a raclette.
Il est à fourcher sa raclette là.
He's getting his raclette right there.
Putain.
Fuck.
C'est une horreur.
It's a horror.
Allez, manne-toi le cul.
Come on, get your ass.
Ça commence déjà à chlinguer, je sais pas si c'est normal.
I don't know if it's normal.
Ça sent le bison.
It smells like bison.
J'aurais peut-être pas dû prendre les restes de samedi dernier.
Maybe I shouldn't have taken the rest of last Saturday.
Ouais, peut-être.
Yeah, maybe.
Oh la vache.
Oh, my God.
Bonde ton assiette Captain.
Bond your plate Captain.
Il y a un morceau de papier remis qui reste.
There's a piece of paper left over.
Mais ça vit, ça bouge.
But it lives, it moves.
Ah c'est l'air déguérasse.
Ah, that's the disgusting look.
Bon allez Captain Web.
All right, Captain Web.
Bon ok, alors pendant que Lord ton père va découper sans toucher avec ses manettes.
Okay, so while Lord your father is cutting without touching his hands.
Non non, moi je touche pas à cette merde.
No, no, I don't touch that shit.
Maintenant que si t'en occupe, c'est toi qui a faim.
Now that you take care of it, you're hungry.
Je vais vous parler de l'apéro.
I'll talk to you about the aperitif.
Et oui, de l'apéro.
And yes, aperitif.
100 épisodes, 99 se sont passés.
100 episodes, 99 happened.
Nous en sommes au centième.
We're in the hundredth.
Et du coup, je me suis dit, bah écoute, il est temps de faire une petite rétrospective.
And so I thought, hey listen, it's time to do a little retrospective.
Et je me suis tapé de nombreux épisodes.
And I've had many episodes.
Pas en entier.
Not entirely.
Les auditeurs t'ont aidé.
Listeners helped you.
Les auditeurs m'ont beaucoup aidé.
Listeners helped me a lot.
Ça sent vraiment le cravé, c'est étrange.
It smells really bad, it's weird.
Il écarte tout à mon avis avant que ça prenne feu.
He throws it all away, in my opinion, before it catches fire.
Allez, ça chauffe.
Come on, it's hot.
Oui, ça chauffe.
Yeah, it's hot.
Allez.
Come on.
T'as l'air pressé tout d'un coup.
You look in a hurry all of a sudden.
Il a du mal à se concentrer.
He's having trouble concentrating.
Il a faim.
He's hungry.
Attends, ça donne faim aussi.
Wait, it makes you hungry too.
C'est vrai que ça sent un peu le cravé.
It's true, it smells a little bit like it.
Parce que là, en fait, quand t'as lu la paille raclette, il y a les vieux restes de fromage
'Cause now, actually, when you read the raclette straw, there's the old cheese leftovers.
qui sont restés dedans depuis 10 ans qui commencent à fondre.
which have remained in it for 10 years that are starting to melt.
Tu peux me passer un palais ?
Can you give me a palace?
Oui, tiens.
Yeah, here.
Je t'en prie.
Please.
Vas-y, Captain Web.
Go on, Captain Web.
Je m'occupe de la raclette.
I'll handle the raclette.
Donc, nous nous sommes...
So, we just...
Je me suis occupé d'écouter de nombreux extraits, mais aussi le numéro 1 en entier.
I took care of listening to many excerpts, but also to number 1 in its entirety.
Parce que c'était quand même la fondation, le premier épisode, celui par lequel la légende
Because it was still the foundation, the first episode, the one by which the legend
a commencé.
started.
N'hésitons pas à le dire.
Let's not hesitate to say it.
Le fondement.
The foundation.
Ouais, le fondement.
Yeah, the foundation.
Pourtant, Dieu sait qu'on a croisé profond par la suite.
Yet God knows that we crossed deep afterwards.
Mais les fondations sont là et je me le suis réécouté.
But the foundations are there and I've listened to it again.
Un numéro fantastique avec un auditeur anonyme sur le chat qui finalement ne l'est pas resté
A fantastic number with an anonymous listener on the cat that eventually didn't stay that way
si longtemps.
So long.
Parce qu'apparemment, il avait un indice au milieu.
Because apparently he had a clue in the middle.
Peut-être qu'on sait qui ça.
Maybe we know who that is.
Il y a même son compte Twitter pour ceux qui a réécouté.
There's even his Twitter account for those who listened again.
Ah merde, d'accord.
Damn it, all right.
Alors, qu'est-ce qu'il y a dans ce numéro ?
So, what's in this number?
Finalement, il y a ce qu'on retrouve aujourd'hui.
Finally, there's what we find today.
Il y a Dero.
There's Dero.
Il y a un c'est de la merde balancé moins de 5 minutes après le début.
There's one piece of shit thrown out less than five minutes after the start.
Et oui, je peux même te dire, Manox, que c'est la première chose que tu as dit dans
And yes, I can even tell you, Manox, that's the first thing you said in
ce podcast.
That podcast.
Oh putain.
Oh fucking.
Oui, oui.
Yes, yes.
Manox, tu le veux avec le jambon autour ?
Manox, do you want it with the ham around?
Tu t'es lavé.
You washed.
Ouais, vas-y, tu peux péter.
Yeah, go ahead, you can go.
Tu t'es lavé les mains après la télépissée ?
Did you wash your hands after the phone?
Oui.
Yes.
Ok.
Okay.
Je passe mon tour.
I'll take my turn.
J'en prendrai un peu après parce que je suis en premier de ma rubrique.
I'll take some later because I'm the first in my column.
Bon, allez.
All right, come on.
Ah, c'est LTP Raclette Manager.
Ah, it's LTP Raclette Manager.
Ça pourrait faire un bon jeu, quoi.
It could be a good game.
Effectivement.
Indeed.
Et il y avait aussi des mentions bien lourdes à l'AF Jasmine.
And there were also heavy mentions at AF Jasmine.
Eh oui, dès le premier numéro.
Yeah, from the first number.
Eh normal.
Well, normal.
Ainsi que Manox qui nous cassait les couilles pour que ça avance plus vite.
And Manox was breaking our balls so it could move faster.
Eh oui.
Yeah.
C'est vrai.
That's right.
Comme quoi, finalement, rien n'a changé.
In the end, nothing has changed.
Et bien entendu, une technique improbable pour lire les jingles.
And of course, an unlikely technique to read jingles.
Eh oui, rappelez-vous, c'était le fichier Excel.
Yeah, remember, it was the Excel file.
Celui qui lisait les jingles.
The one reading jingles.
C'est vrai.
That's right.
Ah ouais, j'ai oublié ça.
Oh yeah, I forgot that.
Qui se rappelle, on aurait dû essayer de leur lancer pour ce numéro exceptionnel.
Who remembers, we should have tried to pitch them for this exceptional number.
Je dois l'avoir encore quelque part.
I have to have it somewhere else.
Alors, quand même, pour l'historique, il serait intéressant de réécouter les premières paroles de chacun d'entre nous lors de ce fameux podcast.
So, nevertheless, for history, it would be interesting to listen again to the first words of each of us during this famous podcast.
Et voilà, c'est parti pour le premier podcast de Captain Web.
Here we go for Captain Web's first podcast.
Un podcast fantastique à moitié préparé.
A fantastic podcast half prepared.
Eh oui, à moitié préparé.
Yeah, half prepared.
Ça n'a pas changé tant que ça, finalement.
It hasn't changed that much, finally.
Et puis, bien sûr, le premier mot de Manox.
And then, of course, Manox's first word.
Je veux mon feu.
I want my fire.
Voilà.
There.
Et le second.
And the second.
C'est de la belle.
It's beautiful.
Ouais, t'as été.
Yeah, you were.
Ah ouais, il avait enchaîné.
Oh yeah, he had chained.
Il a bien balancé.
He did a good job.
Ah ouais, il avait enchaîné direct.
Oh yeah, he was chained straight.
On le...
We...
Ouais, c'est clair.
Yeah, right.
Alors, bien entendu, il y avait LTP qui se présentait de façon, somme toute, assez sérieuse.
So, of course, there was LTP that presented itself in a very serious way.
C'est l'ordre de ton père.
That's your father's order.
Bonjour à tous.
Good morning, everyone.
Alors, qui suis-je ?
So, who am I?
D'où viens-je ?
Where do I come from?
Mais pourquoi-je ?
But why am I?
Ah mais tu connaissais les trois questions.
Ah, but you knew all three questions.
Tu t'es posé les trois questions à toi-même, en fait.
You asked yourself the three questions, actually.
J'avais oublié.
I forgot.
J'avais oublié ça.
I forgot that.
Putain, moi aussi.
Fuck me, too.
Non, mais en fait, on oublie plein de trucs.
No, but actually, we forget a lot of stuff.
Je m'en suis rendu compte en réécoutant en entier ce premier épisode.
I realized this when I listened to this first episode.
Peut-être pas plus mal.
Maybe no worse.
Qui était pas si mal que ça.
Who was not that bad.
Non, franchement, j'étais surpris, tu vois.
No, frankly, I was surprised, you know.
Je me disais, putain, quand même, ça devait pas être terrible.
I was thinking, damn it, it didn't have to be terrible.
Et au final, on sortait pas si mal que ça, tu vois.
And in the end, we weren't going out that bad, you know.
On est né pour ça.
That's why we were born.
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Non, mais c'est-à-dire qu'on n'a pas beaucoup augmenté par rapport au premier.
No, but that is, we haven't increased much compared to the first.
C'est peut-être pour ça aussi, effectivement.
Maybe that's why, too, actually.
Peut-être ça.
Maybe that.
Tu vois les choses dans le bon sens.
You see things in the right direction.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Je pense que ça commence à fondre.
I think it's starting to melt.
Donc, un truc qui m'a choqué, par contre.
So, something that shocked me, though.
Et là, je m'en suis rendu compte assez clairement.
And then I realized it quite clearly.
Et vous l'avez aussi entendu tout à l'heure.
And you also heard him earlier.
Le premier générique faisait 10 secondes.
The first generic was 10 seconds.
Oh !
Oh!
Eh ouais.
Yeah.
En trois saisons, il s'est bouffé exactement une minute dans la gueule.
In three seasons, he ate exactly a minute in the face.
On la marche.
We're walking it.
Voilà.
There.
Celui de la deuxième saison, on faisait 52.
The second season was 52.
Là, on est arrivé à une minute deux, je crois.
Now, we got here a minute and two, I think.
Ou une minute deux, ça ne me vient plus.
Or a minute two, it doesn't come to me anymore.
C'est possible.
It's possible.
Alors, qu'est-ce qu'il y avait dans ce podcast ?
So, what was in that podcast?
Est-ce que l'un d'entre vous s'en rappelle ?
Do any of you remember?
Non.
No.
Je crois que Quaco avait fait un truc sur le bossing.
I think Quaco did something about working.
Ouais, ouais, ça doit être ça.
Yeah, yeah, that must be it.
Moi, j'avais parlé.
I talked.
Il avait parlé un tout petit peu de bossing, mais ça, c'était dans l'épisode pilote,
He talked a little bit about bossing, but that was in the pilot episode,
celui qui a disparu.
The one who disappeared.
Ah bon ?
Right?
Non, non, il me semble qu'aussi dans celui-là.
No, no, it seems to me that in this one too.
Non, il me semble qu'il a recyclé les trucs dans le premier.
No, I think he recycled the stuff in the first one.
Il me semble que Manox avait surtout un invité, Marc, je ne sais plus comment,
It seems to me that Manox had mostly a guest, Marc, I don't know how,
qui faisait des carriarismes, non ?
Who was doing cartarianism, right?
Marc Bucos.
Marc Bucos, qui faisait des bucalisées.
Marc Bucos, who made bucalized.
Ouais, tout à fait.
Yeah, absolutely.
On avait la rubrique tech, telle qu'on la connaît aujourd'hui.
We had the tech section, as we know it today.
C'est assez marrant, parce que vous savez, un des premiers sujets qu'on a abordé dans
It's pretty funny, because you know, one of the first topics we've addressed in
cette rubrique ?
This section?
Non.
No.
Eh bien, c'était la licence Free Mobile.
Well, that was the Free Mobile license.
Ah, c'est incroyable.
Ah, that's amazing.
Si, déjà, on était des billionaires.
Yes, we were already trillionaires.
Qu'est-ce qu'on est beau.
How beautiful we are.
En août 2009, on parlait, elle venait d'être, elle était l'obtention qui avait été,
In August 2009, we talked, it had just been, it was the procurement that had been,
la procédure avait été lancée.
the procedure had been initiated.
Je me vide dessus.
I'm emptying myself.
On parlait déjà de Free qui pourrait obtenir cette licence et venir casser les couilles
We were already talking about Free who could get that license and come break the balls.
et les anus de tous les opérateurs.
and the anus of all operators.
Donc, vous le savez maintenant, pour que Free obtienne quelque chose, c'est trois saisons d'apéro.
So, you know now, for Free to get something, it's three happy seasons.
Voilà, à peu près.
That's pretty much it.
Donc, sinon, autre chose, c'était toujours même merde.
So, otherwise, something else, it was still shit.
On a parlé d'un crash sur Twitter et sur Facebook.
We talked about a crash on Twitter and Facebook.
On a parlé de l'arrivée de Free dans le mobile, donc, d'une alliance Yahoo-Microsoft,
We talked about Free's arrival on the mobile, so, a Yahoo-Microsoft alliance,
de la sortie de la PS3 Slim.
the output of the PS3 Slim.
On a parlé, bien sûr, d'histoire de pute avec autrussianbride.com qui était en procès
We talked, of course, about a whore story with ostrusianbride.com who was on trial.
avec russianbride.com, tu t'en souviens ?
with Russianbride.com, remember?
Oui.
Yes.
On a parlé aussi de la refonte de Surcouf.
We also talked about Surcouf's redesign.
Et oui, c'était l'époque où ils étaient en train de tout casser, ce que le nouveau
And yes, it was the time when they were breaking everything, what the new
propriétaire avait décidé.
owner had decided.
Oh, c'est prêt.
Oh, it's ready.
C'est prêt, il va tomber.
It's ready, it'll fall.
Montre-le à la caméra.
Show it to the camera.
Oh, magnifique.
Oh, beautiful.
Ça sent au bon moment-là.
Smells at the right time.
Manox, raclette.
Merci, est-ce que je peux avoir des chips avec, s'il te plaît ?
Thank you, can I get some chips with it, please?
Des chips ?
Chips?
Tiens, prends le paquet de chips, il est à côté.
Here, take the bag of chips, he's next door.
C'est bon, tu peux la vivre.
It's okay, you can live it.
Je n'ai pas sorti des patates quand même et le beurre parce que je me suis dit que ça
I didn't get out of the potatoes anyway and the butter because I thought it was
est un peu lourd.
It's a little heavy.
Ça, c'est con.
That's stupid.
Tu avais amené des patates.
You brought potatoes.
Moi, j'aurais peut-être bu.
I might have been drinking.
Bon, alors, quoi d'autre ?
Well, then, what else?
Évidemment, la rubrique de LTP où on a parlé de la table surface de Microsoft,
Obviously, the LTP section where we talked about Microsoft's surface table,
du futur Kinect, de livres électroniques.
future Kinect, e-books.
Tu vois, finalement, on a gardé notre ligne directrice.
See, finally, we kept our guideline.
Le premier was-off, dont le générique n'a pas changé, en fait, en trois saisons.
The first was-off, whose credits have not changed, in fact, in three seasons.
Non, je ne crois pas, non.
No, I don't think so.
Je m'en suis...
I got it...
La raclette prend une toute autre dimension dans une assiette en plastique.
The raclette takes on a completely different dimension in a plastic plate.
Carrément.
Definitely.
Tu te prépares un deuxième plat.
You're preparing a second dish.
On dirait de la chiasse !
It looks like shit!
Il y a quelqu'un qui a vomi dans l'assiette, c'est assez étrange.
There's someone who vomited on the plate, it's pretty strange.
Donc, oui, évidemment.
So, yes, of course.
Et le was-off, le fameux was-off.
And the was-off, the famous was-off.
Et tu parlais de Body Inflation.
And you were talking about Body Inflation.
Et plutôt que de boising, tu parlais surtout de piercing et de treemain.
And rather than wooding, you were mostly talking about piercing and treemain.
Tu te rappelles du treemain ?
Remember the treemain?
Oui, je me rappelle.
Yeah, I remember.
Et de Body Inflation, avec les mecs qui s'injectaient des trucs sous la peau.
And Body Inflation, with the guys who injected stuff under the skin.
Ah là là, que de bons souvenirs, évidemment.
Ah there, only good memories, obviously.
Alors, aussi à la réécoute de ce premier numéro,
So, also listening to this first issue,
impossible de ne pas remarquer des éléments fondateurs de ce que sera l'apéro.
It is impossible not to notice the founding elements of what the aperitif will be.
A commencer par, évidemment, la fameuse cave.
Starting with, of course, the famous cellar.
Et où on est ?
And where are we?
Dans une cave.
In a cellar.
Où suis-je ?
Where am I?
On est dans une cave avec 10 000 euros de matos.
We're in a cellar with 10,000 euros worth of stuff.
Et des bouteilles juste derrière Manox.
And bottles right behind Manox.
Il y a aussi un enfant attaché.
There is also a child attached.
Pourquoi tu l'as coupé ?
Why did you cut it?
Oui, oui, c'est vrai.
Yes, yes, it is.
Et, bien entendu, il y avait aussi déjà le running hand des côtes toilettes,
And, of course, there was also the running hand of the toilet ribs,
au bout d'exactement...
At the very end...
C'est pas vrai ?
Right?
Si, si, si.
Yes, I do.
Vas-y.
Go on.
Déjà, tu es chiant.
You're boring already.
Le petit autocollant que tu se rapporte.
The little sticker you're reporting.
Le autocollant de licence, on viendra appuyer des amendes si jamais tu l'as piraté.
The license sticker, we'll come back with fines if you hack it.
Probable.
Il faut faire une message.
We have to make a message.
J'en prends les chiottes ?
Shall I take the toilets?
Ça peut être gênant.
It can be awkward.
On va patcher tes toilettes.
We'll patch your bathroom.
Allô, super Microsoft ?
Hello, great Microsoft?
Les toilettes ne fonctionnent plus, elles ont rebouté.
The toilets don't work anymore, they've got it.
Oui, monsieur, vous n'avez pas payé votre abonnement mensuel.
Yes, sir, you did not pay your monthly subscription.
C'est pas possible de faire caca.
It's not possible to poop.
Cette émission est d'une finesse.
This show is fine.
Tu avais commencé à remarquer le truc.
You started to notice the thing.
T'étais dit, oula, ça va se barrer en couille, j'en suis sûr.
I'm sure it's gonna get out of here.
Non mais je remarque que vous trois, moi je ne m'inclus pas là-dedans, vous avez une obsession du caca, des toilettes, de se mettre des trucs dans le cul.
No, but I notice that you three, I don't include myself in this, you have an obsession with poop, toilets, putting stuff in your ass.
Dit-il en mangeant sa raclette.
Says he eats his raclette.
Non, je ne mange pas la raclette.
No, I don't eat the raclette.
Non, mais il la mange par la bouche.
No, but he eats it by the mouth.
Moi, c'est bon.
I'm good.
Je ne me fais plus bien, merci.
I'm not doing well anymore, thank you.
J'ai lancé un deuxième plateau.
I started a second set.
Attends, moi je me viens.
Wait, I'm coming.
Il y a deux plateaux.
There are two trays.
C'est une machine à raclette pour...
It's a raclette machine for...
Quatre ?
Four?
Oui, c'est une machine à raclette romantique.
Yeah, it's a romantic raclette machine.
Pour aller en pique-niqué.
To go for a picnic.
Donc, alors...
So, then...
Alors, il n'y a pas seulement le running gag des toilettes.
So there's not just running gag from the toilet.
Quako, c'était déjà, dans le premier épisode, passionné par les insertions.
Quako was already passionate about insertions in the first episode.
Et oui.
And yes.
Et bien, c'est ce que je viens de te dire.
Well, that's what I just told you.
Autrefois, c'était l'être humain qui se projetait dans l'ordinateur.
In the past, it was the human being who was projecting into the computer.
Aujourd'hui, j'ai l'impression que c'est l'ordinateur qui se projette dans notre environnement.
Today, I have the impression that it is the computer that is projecting into our environment.
Ça, c'est vrai.
That's right.
C'est dans le ractum de la...
It's in the ractum of the...
Attends, attends.
Wait, wait.
Sauf que, je veux bien écouter.
Except, I'll listen.
Lorsque ton père parle d'un humain qui se projette dans l'ordinateur.
When your father talks about a human projecting into the computer.
Excuse-moi.
Excuse me.
Non, c'est faux.
No, it's not.
Ah bah tu veux ?
You want to?
Rebalance.
Écoute.
Listen.
Autrefois, c'était l'être humain qui se projetait dans l'ordinateur.
In the past, it was the human being who was projecting into the computer.
Aujourd'hui, j'ai l'impression que c'est l'ordinateur qui se projette dans notre environnement.
Today, I have the impression that it is the computer that is projecting into our environment.
L'alcool.
Alcohol.
L'ordinateur.
The computer.
Excuse-moi.
Excuse me.
Et aussi, le premier fiontus, mais ce n'est pas celui.
And also, the first fiontus, but it's not the one.
Moi ?
Me?
Ah bah vas-y, si tu veux.
Well, go ahead, if you want.
Sinon, je veux bien.
Otherwise, I will.
Vas-y, mais tu peux lancer le troisième, la première mention de fiontus, mais ce n'est pas celui qu'on croit.
Go ahead, but you can throw the third, the first mention of fiontus, but it's not the one we believe.
Bah, on va donner nos quatre choix à nous.
Well, we'll give our four choices to us.
Alors, vas-y Manox.
Then go Manox.
Alors, le premier choix dans le fiontus.
So, the first choice in the fiontus.
Deuxième choix dans l'Orius.
Second choice in Orius.
Troisième choix dans le Nasus.
Third choice in the Nasus.
Et quatrième choix dans le Prépus.
And fourth choice in the Prepus.
Ah oh !
Oh oh!
Alors, quelle était la question ?
So, what was the question?
Vous ne le saurez pas à moins d'écouter l'épisode numéro 1.
You won't know unless you listen to episode one.
Moi-même, je ne suis pas sûr de mon souvenir.
I'm not sure I remember myself.
Et bien sûr, tout ce qui fait le succès d'un apéro.
And of course, everything that makes a happy hour.
Une fin en musique.
A musical ending.
Et oui, pendant qu'il est en train de récupérer sa fourchette en plastique.
And yes, while he's recovering his plastic fork.
C'est humain de l'odeur.
It's human smell.
C'est un peu humain de l'odeur.
It's a little human smell.
J'en récupère ça.
I'll get that.
Merci.
Thanks.
Mais c'est vrai qu'il n'y a pas de patates, il n'y a rien pour vous faire avec, c'est dommage.
But it's true that there are no potatoes, there's nothing to do with you, it's a shame.
Mais excuse-moi.
But excuse me.
Prochaine fois, j'apporterai un rach au pied.
Next time, I'll bring a rach to the foot.
On ferait une grosse marmite de patates au milieu.
We'd make a big potato pot in the middle.
Ça aurait été mieux.
It would have been better.
Vas-y, balance le dernier.
Go on, swing the last one.
Tu veux quoi ?
What do you want?
Je veux la fin en musique.
I want the music ending.
Ah bah, tu ne me l'as pas donné.
Well, you didn't give it to me.
Mais si, c'est dans le répertoire suivant.
Yes, it is in the next directory.
Ah, pardon.
Oh, sorry.
C'est le premier du répertoire suivant.
This is the first in the next directory.
Oui, mais ça va dans l'ordre.
Yeah, but it's fine.
Donc en fait, quand il y a un truc que j'ai vu, moi, sur le net, qu'on peut retrouver
So actually, when there's something I saw, me, on the net, we can find
sur le site bizarremag.com.
on the bizarremag.com website.
N'est-ce pas ? Merci.
Right? Thanks.
Ah non, ce n'est pas ça.
Oh, no, that's not it.
Ok, non, excuse-moi.
Okay, no, excuse me.
Oh la vache.
Oh, my God.
J'ai raté le truc.
I missed the thing.
Oui, non, non, non.
Yes, no, no, no.
Le bordel, sa rubrique.
The mess, his column.
Ah bah, excuse-moi.
Well, excuse me.
Mais on revient un peu aux sources.
But we're back to the sources.
Parce que je trouve qu'on était un peu trop organisés au cours des derniers épisodes.
Because I think we were a little too organized in the last few episodes.
La source.
The source.
Donc je me suis dit qu'on allait un peu foutre le bordel.
So I figured we'd be a little messy.
Non, non, ça c'était pour dire simplement que lors de ce premier épisode, au final,
No, no, that was just to say that in this first episode, in the end,
on n'était pas si rodé que ça.
We weren't that rough.
Puisque, entre autres, Quakos lâchait ses sources.
Since, among other things, Quakos left his sources.
Et oui.
And yes.
J'ai vu, moi, sur le net, qu'on peut retrouver sur le site bizarremag.com.
I've seen on the net that we can find on the bizarremag.com site.
N'est-ce pas ? Merci.
Right? Thanks.
Pardon, le site, c'est bizarremag.com.
Sorry, the site is weirdmag.com.
Donc, oui, un site, une référence.
So, yes, a site, a reference.
Mais il n'y avait pas que ça, il y avait une autre source aussi de Quakos.
But it wasn't just that, there was another source of Quakos too.
Ah bon ?
Right?
Il y a un superbe site qui s'appelle horribletattoos.blogspot.com.
There's a great site called horribletattoos.blogspot.com.
Rappelons-le.
Let's call him back.
Et bien sûr, LTP qui, déjà à l'époque, essayait de se justicier.
And of course, LTP, who was already trying to justify himself.
Je suis un saint, je ne regarde pas de porno sur Internet.
I'm a saint, I don't watch porn on the Internet.
Et je le confirme aujourd'hui.
And I confirm it today.
Il précise sur Internet.
He says on the Internet.
Maintenant qu'il a un gisselin comme pote dans ses contacts SMS.
Now that he has a gissel as a friend in his SMS contacts.
Je n'empêche que tous les DVDs, ils ont disparu de la cave.
Anyway, all the DVDs, they disappeared from the basement.
Ils n'ont pas été offerts, je te le dis.
They weren't offered, I'm telling you.
Déjà à l'époque, ils mentaient.
Already back then, they were lying.
Et enfin donc, effectivement, je vous en parlais tout à l'heure, la fin musicale.
And finally, indeed, I was talking to you about the musical end.
Et oui.
And yes.
Oh la vache !
Oh, my God!
Robocop, j'allais le dire.
Robocop, I was gonna say it.
Un gros moment.
A big moment.
Absolument affecte.
Absolutely affects.
Tu parles de la raclée et tout ?
You mean the beating and everything?
L'ensemble.
The whole thing.
Fantastique.
Fantastic.
C'est encore mieux.
That's even better.
Ça y est, il a fini.
He's done.
C'est bon, j'ai l'impression de parler avec mon double quand je parle en plus sur le Morseman P3.
It's okay, I feel like I'm talking with my double when I talk more about Morseman P3.
C'est assez étrange.
It's kind of weird.
Ah là là, eh oui.
Ah there, yes.
Donc, le premier apéro.
So, the first aperitif.
Déjà, tant de repères qu'on a suivis pendant 99 épisodes.
Already, so many landmarks we followed during 99 episodes.
Mais je vais vous donner, pour ce podcast exceptionnel, les secrets de l'apéro.
But I'm going to give you, for this exceptional podcast, the secrets of the aperitif.
Je vais rentrer dans les coulisses d'un vrai podcast professionnel et vous expliquer comment l'apéro est devenu ce qu'il est.
I'm going to go backstage to a real professional podcast and explain how the aperitif became what it is.
Alors, il y a plusieurs règles à respecter pour faire un bon podcast.
So there are several rules to follow to make a good podcast.
Et la première, bien entendu, c'est toujours de sélectionner ses infos.
And the first, of course, is always to select his information.
Des infos importantes, des infos toujours vraies surtout.
Important information, always true information.
Il ne faut pas hésiter à chasser le scoop.
Don't hesitate to chase the scoop.
Et pour vérifier ses sources.
And to check his sources.
Mais toujours vérifier ses sources, bien entendu.
But always check his sources, of course.
Savoir analyser l'actualité du web et se projeter dans l'avenir.
Know how to analyze the news of the web and plan for the future.
Bien sûr, important.
Of course, important.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Comme par exemple, dans cette news qui date du premier épisode.
Like for example, in this news that dates from the first episode.
Pierre Adbey, première chose, ça va devenir un site payant.
Pierre Adbey, first thing, it will become a paying site.
N'importe quoi.
Anything.
Alors là, c'est comme Napster, ça va crever clairement.
So now it's like Napster, it's gonna die clearly.
C'est la deuxième chose, ça.
That's the second thing.
Les mecs qui l'ont racheté, ils ont vraiment de l'espoir parce qu'ils comptent le foutre au Nasdaq.
The guys who bought it, they really have hope because they're planning to fuck it at Nasdaq.
Voilà, des informations, n'est-ce pas ?
That's information, isn't it?
De premier choix, bien sûr.
Of first choice, of course.
Mais alors, ton père aussi avait des exclusivités lors de cet épisode.
But then your father also had exclusivity during this episode.
Et donc, que veut faire Orange, en tout cas ?
So, what does Orange want to do, anyway?
Ils ont fait un partenariat, ils sont associés avec cette boîte soft kinétique.
They have made a partnership, they are associated with this kinetic soft box.
Et ils veulent sortir, paraît-il, pour la fin de l'année, une nouvelle Lightbox qui intégrera en matériel,
And they want to release, it seems, by the end of the year, a new Lightbox that will integrate into hardware,
avec évidemment une petite caméra avec un câble barda barda.
with obviously a small camera with a barda barda cable.
Tout le bazar quoi.
The whole mess.
Tout le bazar pour mettre en place ce système-là.
The whole mess to set up that system.
Ce système-là, il parlait bien entendu d'un système à la Kinect pour pouvoir commander sa télécommande directement avec les gestes à télé.
This system, of course, he was talking about a Kinect system so that he could control his remote control directly with TV gestures.
Mais apparemment, je pense que le projet a dû être annulé à la dernière minute.
But apparently, I think the project had to be cancelled at the last minute.
Ça ne s'est pas fait.
It didn't happen.
Et puis, il y en a d'autres.
And then there are others.
Il y en a d'autres, vas-y, n'hésite pas.
There are others, go ahead, don't hesitate.
Je paraîtrais que Apple va lancer une tablette.
I'd say Apple's gonna launch a tablet.
Oui, on en a parlé tout à l'heure.
Yeah, we talked about it earlier.
Oui, vraiment.
Yeah, really.
Mais ça, c'est vrai que j'ai hâte.
But I'm really looking forward to that.
Autant l'iPhone m'intéresse pas tellement.
I'm not so interested in the iPhone.
Je trouve que comme téléphone portable, c'est trop gros.
I think it's too big a cell phone.
Mais j'ai hâte de voir cette tablette.
But I can't wait to see that tablet.
Alors, l'iPhone qui est trop gros.
So the iPhone is too big.
Rappelons que l'ordre de ton père a un iPhone.
Your father's order has an iPhone.
Un iPhone, oui.
An iPhone, yes.
Ah oui.
Oh, yes.
Il n'est pas si gros que ça.
He's not that big.
Une fois que tu l'utilises, finalement, tu l'as acheté.
Once you use it, you finally bought it.
Trois semaines après avoir dit ça.
Three weeks after you said that.
Par contre, j'ai une tablette.
But I have a tablet.
Attends, pourquoi est-ce que tu dis qu'il n'est pas si gros que ça ?
Wait, why are you saying he's not that big?
Je ne sais pas.
I don't know.
Mais rassurez-vous, sur l'iPad, on a dit plein d'autres conneries.
But don't worry, on the iPad, we said a lot of other bullshit.
Excuse-moi, très important.
Excuse me, very important.
Est-ce que tu as préparé un autre fromage ?
Did you make another cheese?
Ah, je lance.
Ah, I'm throwing.
C'est le top plan.
That's the top plan.
Fromage numéro 3.
Cheese number 3.
Je pense que ça sert à regarder des vidéos de cul dans les chiottes.
I think it's used to watch ass videos in the toilets.
À mon avis, c'est tout à fait possible.
In my opinion, it is quite possible.
Est-ce que tu peux téléphoner avec ?
Can you call with it?
Écoute, c'est la grande question.
Look, that's the big question.
Il semblerait effectivement que ça fasse téléphone.
Looks like it's on the phone.
Ah, voilà.
There you go.
Tu n'auras pas l'air con du tout.
You won't look stupid at all.
À mon avis, ce n'est pas pratique.
In my opinion, this is not practical.
À moins qu'il y ait une oreille Bluetooth.
Unless there's a Bluetooth ear.
Une oreille Bluetooth sur l'iPad.
A Bluetooth ear on the iPad.
C'est bien connu.
Well known.
On remarque qu'on peut utiliser Skype.
We notice that we can use Skype.
Au final, ce n'était pas si loin de la réalité.
In the end, it wasn't that far from reality.
Alors, une autre petite info quand même.
So, another little piece of information anyway.
Alors, il paraît que 400 000 tablettes seraient en fabrication pour avril.
So it seems that 400,000 tablets are being manufactured by April.
Et il semblerait également que ce serait un écran de 10,6 pouces.
And it also seems that it would be a 10.6-inch screen.
400 000 tablettes plus 1 pouces.
400,000 tablets plus 1 inches.
Vous avez entendu 10,4.
You heard 10,4.
Alors, il y a des hésitations entre 9,6 et 10,7.
So there are hesitations between 9.6 and 10.7.
Ils ne servent rien, ni le nom, ni la taille.
They don't serve anything, either name or size.
C'est le principe d'Apple.
That's Apple's principle.
On sait que ce ne sera pas une télé.
We know it won't be a TV.
On sait que ce sera une télé.
We know it'll be a TV.
Les journalistes !
Journalists!
Quel investigateur, quel reporter !
What an investigator, what a reporter!
Notons, notons, notons effectivement la réalité du truc.
Note, let's note, let's actually note the reality of the thing.
Ce n'est pas une télé, c'est une tablette.
It's not a TV, it's a tablet.
Par contre, au niveau de la taille de l'écran, c'était pas tout à fait ça.
But the size of the screen wasn't exactly that.
Par contre, aujourd'hui, on peut regarder la télé sur iPad.
But today, we can watch TV on iPad.
Tu peux regarder la télé sur iPad, oui.
You can watch TV on iPad, yes.
Là, dire que c'est une télé, c'est peut-être exagéré.
Now, saying it's a TV, maybe it's an exaggeration.
Alors, en fond, ce n'était pas salomètre que vous entendiez.
So, basically, it wasn't a salometer you heard.
C'était Lolita dans l'épisode 10, 12, je ne sais plus et quelques.
It was Lolita in episode 10, 12, I don't know and some.
Ah là là !
There!
Que de bons souvenirs !
All good memories!
Alors, bien sûr, toutes les infos, c'est important.
So, of course, all the information is important.
Mais on va passer un peu au répertoire suivant.
But we're gonna move on to the next directory.
Non, parce qu'a priori, on avait un super pronostic aussi.
No, because we had a good prognosis.
Ah bah vas-y, vas-y, Apple.
Well, go ahead, Apple.
C'est peut-être le mien, vas-y.
Maybe it's mine.
Tu vois mal le positionnement de ce bordel.
You don't see how this mess is positioned.
Autant je peux comprendre qu'on achète un Kindle, si tu veux, pour lire des bouquins et tout.
As much as I can understand, we buy a Kindle, if you want, to read books and everything.
Autant cette espèce d'hybride.
That kind of hybrid.
Tu vois pas l'intérêt d'avoir un iPhone géant ?
Don't you see the point of having a giant iPhone?
Et voilà.
There you go.
Ça ne marchera pas.
It won't work.
Depuis, j'en ai acheté un, donc je vais éviter d'insister sur ce point délicat.
Since then, I've bought one, so I'm not going to insist on that tricky point.
Mais c'est vrai, quel intérêt d'avoir un iPhone géant ?
But it's true, what's the point of having a giant iPhone?
C'est de la merde !
This is shit!
Tu avais été visionnaire aussi, est-ce que tu avais prédit le nom ?
You were visionary too, did you predict the name?
Le nom de l'iPad, oui, exact.
The name of the iPad, yes, correct.
Mais je n'ai pas retrouvé l'extrait.
But I didn't find the extract.
Ah si, j'ai retrouvé l'extrait.
Oh, yes, I found the extract.
Mais si tu veux, je me suis dit, c'est bon.
But if you want, I thought, it's okay.
Il y en a déjà assez.
There's enough already.
Voilà, il y en a déjà assez comme ça.
There, there's enough already.
Surtout qu'on a d'autres trucs.
Especially since we have other stuff.
Parce qu'il y a un autre point important quand tu fais un bon podcast, bien sûr,
Because there's another important point when you make a good podcast, of course,
c'est le côté technique.
It's the technical side.
Parce que le côté technique, c'est très important.
Because the technical side is very important.
Et dans l'apéro, on y fait très attention.
And in the aperitif, we pay great attention.
Alors, comme par exemple, bien entendu, ça nous arrive d'avoir des petits problèmes.
So, as for example, of course, we sometimes have small problems.
Comme c'est deux heures de retard dans la fête de la musique.
It's two hours late for the music party.
Mais il y a autre chose.
But there's something else.
Par exemple, on trouve en réécoutant les anciens épisodes, des petits trucs comme ça.
For example, you can hear old episodes again, little things like that.
C'est pas grave, on coupera ça au futur montage.
It's okay, we'll cut it off at the future editing.
Non, ça n'a pas d'importance.
No, it doesn't matter.
Voilà.
There.
On coupera ça au montage.
We'll cut it off when we're ready.
Apparemment, ça a été oublié dans le tas.
Apparently, it was forgotten in the pile.
C'est pas été coupé.
It wasn't cut.
Il y en a cinq mentions sur le premier épisode.
There are five mentions on the first episode.
Il n'est pas trop tard, on peut peut-être toujours le reprendre.
It's not too late, maybe we can still take it back.
Alors, bien sûr, lors de l'épisode 2, rappelez-vous, l'opération Shitstorm.
So, of course, in episode 2, remember, Operation Shitstorm.
Voilà, le second enregistrement.
Here's the second recording.
Le talon de Manox.
Manox's heel.
Et c'est parti pour le second apéro du capitaine, bande de glands, en direct.
And here we go for the captain's second aperitif, bunch of acorns, live.
Et pour une seconde fois, puisqu'une fois de plus, Manox a déconné en coupant le câble
And for a second time, since once again, Manox screwed up by cutting the cable
lors du premier enregistrement.
the first recording.
C'était le drame.
It was the drama.
Rappelez-vous, il avait posé son gros pied sur la prise électrique.
Remember, he put his big foot on the power outlet.
Tout d'un coup, il s'est retrouvé dans le noir.
All of a sudden, he found himself in the dark.
C'était un peu l'horreur.
It was a bit of horror.
Ah, Marc me dit que le fromage est prêt.
Oh, Marc tells me the cheese is ready.
Oh, merde !
Oh, shit!
Merci de surveiller.
Thanks for watching.
Ils peuvent surveiller sur la webcam.
They can watch on the webcam.
Par contre, il y a un petit...
But there's a little...
C'est pratique, hein ?
It's convenient, isn't it?
Il y a un petit décalage.
There's a little mismatch.
On demande aux auditeurs de surveiller le fromage.
Listeners are asked to watch the cheese.
Il y a un petit décalage, par contre, de 15 secondes entre le stream.
There is a small gap, however, of 15 seconds between the stream.
Donc, quand vous voyez que ça commence un peu...
So when you see it starts a little...
Fait de gaffe, ouais.
Be careful, yeah.
Voilà, un peu à être un peu marron sur le dessus.
There, a little brown on top.
Prévenez-nous tout de suite avant que ça commence à l'attacher, effectivement.
Let us know right away before it starts attaching it, actually.
Là, ça attache.
There, it ties.
Vous avez de la chiasse.
You've got shit.
Alors, Adrien, non, il n'y a pas encore le feu dans la cave.
So, Adrien, no, there's not fire in the basement yet.
Par contre, il fait très, très chaud.
However, it's very, very hot.
Comment ça marche, je trouve ça ?
How does it work?
Je sens que ma femme va être ravie demain
I feel my wife will be delighted tomorrow
quand elle va trouver des odeurs de raclette quand elle va rentrer.
When she gets some raclette smells when she gets home.
Parce qu'elle a l'habitude de se plaindre des odeurs de clope.
Because she's used to complain about cigarette smells.
Par contre, les odeurs de raclette, c'était pas encore arrivé.
On the other hand, raclette smells had not happened yet.
C'est pour qui, ça ?
Who's that for?
Si personne n'en veut, je n'en veux bien une deuxième.
If nobody wants it, I don't want a second.
Vas-y, vas-y, prends prends.
Go on, go on, take it.
Est-ce que je fais péter le quatrième...
Do I blow the fourth...
On m'a dit qu'elle se finit aussi de l'odeur de quoi-cours.
I've been told she also ends up smelling what-courses.
Ça, c'est autre chose à habitué.
That's something else to get used to.
Il y a du poulet.
There's chicken.
Pour vous donner une idée, il y a de la viande de grison encore
To give you an idea, there's still some gray meat
et il y a aussi du jambon de baïonne.
And there is also bayon ham.
Ah, mais il y a du poulet !
Ah, but there's chicken!
Ah bah d'accord, moi tu me fais bouffer le fromage.
All right, I'm eating cheese.
C'est pas moi qui suis responsable du 178.
I'm not responsible for the 178.
Alors, Warbuck nous dit 270 personnes pour surveiller du fromage.
So Warbuck tells us 270 people to watch cheese.
C'est aussi ça l'apéro.
It's also the aperitif.
270 personnes en train de surveiller notre appareil à raclette
270 people watching our raclette device
pour vérifier que ça ne brûle pas.
To make sure it doesn't burn.
Allez, alors les auditeurs, je place la quatrième...
Come on, listeners, I'll put the fourth...
Quatrième...
Fourth...
J'ai peut-être rapproché la caméra.
Maybe I brought the camera closer.
Fais un zoom sur le fronton.
Zoom in on the pediment.
Fais un zoom, n'hésite pas.
Zoom in, don't hesitate.
Bon, est-ce qu'on a eu d'autres problèmes techniques ou pas ?
Well, have we had any other technical problems or not?
Ah bah bien sûr qu'on a eu d'autres problèmes techniques,
Oh, of course we had other technical problems,
par exemple ce fameux répondeur.
for example this famous answering machine.
Prochain message ?
Next message?
Non.
No.
Oui, non.
Yes, no.
C'est un sourmuet qui a téléphoné.
He's a sourmuet who called.
Ça devait être un sourmuet qui a téléphoné, effectivement.
It must have been a sourmuet who called, actually.
Alors bien sûr, nous avons des running gags dans l'apéro
So of course, we have running gags in the aperitif
comme celui de Pod Radio.
Like Pod Radio.
Et sinon, je voulais vous annoncer qu'on était en Pod Radio
And if not, I wanted to announce that we were on Pod Radio.
pour la première fois.
For the first time.
Est-ce que je fais là ?
Am I doing here?
En direct.
Live.
Et mais non, parce que ça ne marche pas.
And no, because it doesn't work.
Et c'est la grosse lose.
And it's the big loser.
C'était l'épisode numéro 10 ou 11 avec Lolita.
It was episode 10 or 11 with Lolita.
Ça fait 80...
That's 80...
99 numéros.
99 numbers.
On a eu une période où pendant 2-3 épisodes,
We had a period where for 2-3 episodes,
j'avais réussi à pirater une licence et ça marchait à nouveau.
I managed to hack a license and it worked again.
Mais là, ces bâtards ont retrouvé moins...
But these bastards found less...
ont dû repérer que je n'étais pas vraiment...
Must have noticed that I wasn't really...
que le matériel était expiré.
the equipment had expired.
Donc du coup, pour l'instant, on n'est pas sur Pod Radio.
So, for now, we're not on Pod Radio.
Mais ça va revenir, on garde espoir.
But it'll come back, we keep hope.
Alors, enfin, un truc que j'avais complètement oublié.
So, finally, something I completely forgot.
Est-ce que vous vous souvenez du générique du numéro ?
Do you remember the number credits?
C'est peut-être marqué sur ton fichier ?
Maybe it's marked on your file?
Non.
No.
Non, c'est pas marqué.
No, it's not marked.
Ben figurez-vous qu'en réécoutant les trucs,
Well, look, by listening to the stuff again,
je suis tombé sur un générique un peu spécial.
I ran into a special generic.
On la va, c'est l'horreur.
Let's go, it's horror.
Bienvenue à l'apéro du Captain Web !
Welcome to Captain Web aperitif!
Captain Web !
Captain Web!
Ah, c'était pas mal.
Ah, that was good.
C'est l'apéro ? T'es l'art de l'apéro ?
Is that the aperitif? Are you the art of aperitif?
C'est l'apéro du Caputaine !
It's the caputaine aperitif!
Des putes, des poneys et internet !
Whores, ponies and the internet!
Non, ça c'est après.
No, that's after.
T'es nul, quoi !
You suck!
T'as cassé notre jingle, quoi.
You broke our jingle.
À la fin, il y a le tout-loulou.
In the end, there's the waltz.
Alors, je ne sais pas pourquoi, c'est resté.
So I don't know why, it stayed.
On avait dû avoir un problème technique.
We must have had a technical problem.
Et finalement, on l'a laissé comme ça.
And finally, we left him like that.
On remarque que c'était un peu sympathique.
We notice that it was a little friendly.
On avait une bonne vue, là, sur la pari à raclette.
We had a good view here on the raclette bet.
Très, très bien.
Very, very well.
On zoom, c'est juste parfait, quoi.
Zoom, it's just perfect.
Si Gavien pouvait nous prendre des prises d'écran pour le souvenir, quand même.
If Gavien could take screenshots for us to remember, anyway.
Merci.
Thanks.
Ceci est une première mondiale, sachez-le.
This is a world first, know it.
Vous assistez, c'est pas n'importe quoi.
You're helping, it's not crazy.
Alors, bien entendu, dans un podcast, ce qui est important aussi, c'est la musique.
So, of course, in a podcast, what is important too is music.
Et Dieu sait que la musique, on lui donne une grande part.
And God knows that music, we give it a lot.
Ah ouais, la vraie musique.
Oh yeah, real music.
C'est la vraie musique.
It's real music.
Comme celle-ci.
Like this one.
Et le titre du morceau, c'est ?
And the title of the song is?
MC Katana, bois du jus d'ananas.
MC Katana, pineapple juice.
À la barre.
On the stand.
Tu veux qu'on lance maintenant la bande ?
You want us to start the tape now?
Numéro 3, je crois.
Number three, I think.
Bon, c'est T-Bar.
Okay, it's T-Bar.
C'est parti.
Here we go.
Oui, il faut se faire.
Yeah, we have to do this.
MC Katana.
MC Katana, il s'y représente.
MC Katana, he's representing.
MC Katana, c'est vous, c'est lui, c'est moi.
MC Katana, it's you, it's him, it's me.
Ainsi, comme ça, et tout, j'ai fait ce qui va.
So, like this, and everything, I did what was right.
Hein ?
Right?
Yo, yo, je m'appelle MC Katana.
Yo, yo, my name is MC Katana.
Je découpe en rondelles, pas que le saucisson, mais aussi une pâtée.
I cut into slices, not just the sausage, but also a pie.
Le pâté, c'est où ?
Where's the pie?
La vache.
The cow.
Ça fait mal.
It hurts.
Le pâté, c'est bon.
Pâté is good.
Parce que c'est pas mauvais.
Because it's not bad.
C'est vraiment atroce.
It's really awful.
MC Katana, c'est le Nirvana.
MC Katana, it's Nirvana.
MC Katana, moi, je suis un warrior.
MC Katana, I'm a warrior.
Je m'adore.
I love myself.
MC Katana, moi, j'aime les piqueniques.
MC Katana, I like picnics.
Il y a de la vache qui rit et du babybel.
There's cow laughing and babybel.
Et pour représenter tous les gens qui m'ont vu les nards, collectionnent les timbres.
And to represent all the people who have seen me, collect the stamps.
Ça s'entend d'ailleurs.
That's what I mean.
Et aussi, c'est pour dire comme ça, MC Katana, coupe le sauciflard.
And also, that's to say, MC Katana, cut the sauciflard.
MC Katana, bois du jus.
MC Katana, drink juice.
MC Katana, MC Katana.
Bois du jus.
Drink some juice.
MC Katana.
Alors bien sûr, MC Katana, tout le monde s'en rappelle.
So of course, MC Katana, everybody remembers.
Mais est-ce que quelqu'un se rappelle de Turlutu ?
But does anyone remember Turlutu?
Il y avait un chapeau pointu, non ?
There was a sharp hat, wasn't there?
Il ne sait pas ça.
He doesn't know that.
Je ne m'en avais plus de cette situation.
I didn't have this situation anymore.
Il improvisait.
He was improvising.
Et pas n'importe comment.
And not just how.
Ah oui, c'est vrai, peut-être.
Oh, yeah, that's right, maybe.
Ah d'accord, là, t'es inversé en fait.
All right, now you're actually reversed.
Ah bon, ok.
Okay.
Avec un thème, avec un mot que vous choisissez à votre gré.
With a theme, with a word you choose.
Le pouce-pied était bienvenu, merci Laurent Tompage.
The thumb-foot was welcome, thank you Laurent Tompage.
J'aimerais que ce soit mon tour.
I wish it was my turn.
Je réclame à faire le mot du jour.
I demand to make the word of the day.
Allez-y.
Go on.
Je choisis menstruation.
I choose menstruation.
Menstruation.
C'est parti, mon ami.
Here we go, my friend.
Oui, yo.
Yeah, yo.
Ah, les menstruations.
Ah, menstruation.
Les menstruations.
Menstruation.
C'est assez monstrueux.
It's pretty monstrous.
Les menstruations.
Menstruation.
C'est monstrueux.
It's monstrous.
Le trou monstrueux qui sort du baveu.
The monstrous hole that comes out of the mud.
Ouais.
Yeah.
Un, deux, trois, quatre.
One, two, three, four.
Les menstruations.
Menstruation.
Je n'ai pas dans le fion.
I don't have it.
Ça va avoir du mal.
It's gonna hurt.
Les menstruations, c'est pas pour les petits fions, gros.
Menstruation is not for small fions, fat.
Moi, je suis là pour représenter tous les mecs.
I'm here to represent all the guys.
Et toutes les grosses, bonnes, neufs.
And all the big, good, new.
Je suis là pour récolter le sang qui coule.
I'm here to collect the blood flowing.
Vas-y, c'est cool.
Come on, it's cool.
AB, prendru.
AB, takeru.
T'as peau négatif.
You look negative.
Ou bien.
Or.
AB+, AB-.
OC+, OC-.
Monstre, l'aspect.
Monster, look.
Fais couler, fais couler.
Make it sink.
Va falloir tout vider.
You're gonna have to empty everything.
Ah, putain.
Oh, fucking.
Celui-là, je l'ai retrouvé.
I found this one.
Je ne m'en rappelais plus, honnêtement.
I couldn't remember it, honestly.
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
Je ne m'en rappelais plus.
I couldn't remember.
Je tiens à remercier l'auditeur qui m'a rappelé que cette chose existait.
I want to thank the listener who reminded me that this thing existed.
Parce qu'il fallait aller le retrouver.
Because we had to go find him.
Je suis allé le chercher loin, quand même.
I went to get him away, though.
Tu fais récupérer tout ce qui coule.
You get everything that flows back.
Ouais, c'est cool.
Yeah, that's cool.
C'est ça, les paroles.
That's the words.
Ouais, tout ce qui coule.
Yeah, everything that flows.
Ah, putain.
Oh, fucking.
Magnifique.
Beautiful.
Franchement, j'ai un bon souvenir de ça.
Frankly, I have a good memory of that.
Évidemment, il y a les bouquiaqués.
Of course, there's the mess.
Par contre, je n'ai pas eu le temps de le découper.
But I didn't have time to cut it.
Je ne sais pas si tu l'as, toi.
I don't know if you have it.
Non, comme ça.
No, like that.
Par contre, tu en avais mis un, en fait, avant.
On the other hand, you had one, actually, before.
Oui.
Yes.
Qui a beaucoup plu, notamment sur YouTube.
That was a lot of fun, especially on YouTube.
Oui, je sais.
Yeah, I know.
Dans ses chansons, ça fait comme ça, à peu près.
In his songs, that's how it works, pretty much.
Ah oui.
Oh, yes.
Ouais.
Yeah.
Marie-Claude.
Ouais, grosse.
Yeah, big.
Cette vieille.
That old lady.
Comment ?
How?
Oui, c'est.
Yes, it is.
Captain Brakemar.
Wesh, grosse bien.
Wesh, big good.
Est-ce qu'elle 120 kilos ?
Is she 120 kilos?
Attention.
Be careful.
Marie-Claude, ouais.
Marie-Claude, yeah.
Marie-Claude, elle est chaude, ouais.
Marie-Claude, she's hot, yeah.
Vieux salaud.
Old bastard.
100% cellulite.
Captain Gourdain.
Le pro des maisons de retraite, ouais.
The senior home pro, yeah.
PQ-Vert.
PQ-Green.
Mais reste mon corps fripé.
But stay my fried body.
PQ-Vert.
PQ-Green.
Je vais vous raconter l'histoire de ma copine Marie-Claude.
I'll tell you about my girlfriend Marie-Claude.
Et si Simone, elle est bonne, tant Marie-Claude, elle est chaude.
And if Simone is good, so Marie-Claude, she's hot.
80 ans au compteur, 1m60 bien passé.
80 years on the counter, 1m60 well spent.
Rhumatisme, Alzheimer, articulation rouillée.
Rheumatism, Alzheimer's, rusty joint.
Marie-Claude n'est pas comme le genet qui se pavane.
Marie-Claude isn't like the genet that's pavaning.
Mon mec, c'est une vraie dame, un petit peu d'infoman.
Dude, she's a real lady, a little bit of infoman.
Les fessées et les menottes, me ligoter les poignets.
The spanks and handcuffs, tie my wrists.
Ma valise qui a la glotte et vomir sans déjeuner.
My suitcase has the glots and throws up without lunch.
Sur mon torse venu, je puisse t'asseoir dessus et me bloquer les deux mains pour me foutre un goi dans le cul.
On my torso here, I can sit on you and block both my hands to fuck a goi in my ass.
Je te l'dis, Marie-Claude.
I'm telling you, Marie-Claude.
Elle aime donner vis-là.
She likes to live there.
Quel chat.
What a cat.
Je l'insulte à la capitaine Brahma.
I insult Captain Brahma.
Je fais pour périmer, je suis en cour.
I try to perish, I'm in court.
Mais c'est pas grave, moi j'aime bien quand c'est tout flas.
But it's okay, I like it when it's all flabby.
Je fais que ça sent le cadavre.
I make it smell like the corpse.
Elle m'ont dit rester.
They told me to stay.
A chaque fois que j'la prends, on le reine.
Every time I take it, we're the queen.
Je suis en forme, je la déforme.
I'm in shape, I'm distorting it.
C'est la déforme des roches.
It's rock deform.
Je vais te ramonner pendant des heures.
I'm gonna beat you up for hours.
A en faire des règles de ton face-maker.
Make it rules of your face-maker.
Plancu retraité.
Retired plank.
Je vais te ramonner pendant des heures.
I'm gonna beat you up for hours.
En le vrai sur ton déambulateur.
True on your walker.
Plancu retraité.
Retired plank.
Ah quel bon souvenir que Plancu retraité.
Ah what a good memory Plancu retired.
Ce jour-là on avait Captain Braquemart.
That day we had Captain Braquemart.
Oui on avait Captain Braquemart.
Yes, we had Captain Braquemart.
Effectivement c'était le numéro 61.
Yes, it was number 61.
Je me souviens plus exactement.
I remember more exactly.
Non 50 dans les 50.
No 50 in the 50.
53, 54 par là.
53, 54 over there.
En plus le temps passe vite.
Besides, time passes fast.
Oui oui.
Yes, yes.
Alors donc on a parlé bien entendu.
So we talked of course.
De notre capacité exceptionnelle.
Of our exceptional ability.
A récupérer de l'information.
To get information.
A notre capacité technique.
To our technical capacity.
Aux musiques.
Music.
Mais on n'a pas parlé de ces grands sujets de société.
But we didn't talk about these great subjects of society.
Non.
No.
Alors on en a eu des grands.
So we had big ones.
On avait slip ou caleçon.
We had underwear.
Grand débat.
Big debate.
Voilà le fameux slip ou caleçon.
This is the famous underwear.
On en a beaucoup parlé.
We talked a lot about it.
Alors il faudrait qu'on fasse peut-être.
Then maybe we should do it.
Le prochain qui était bas aux chaussettes je crois.
The next guy who was low in socks, I think.
Moi j'avais aussi Bainoir Classique versus Bainoir Sabot.
I also had Classic Bathrobe versus Sabot Bathrobe.
Oui.
Yes.
Mais je ne sais pas.
But I don't know.
Pour une prochaine peut-être.
Maybe for another one.
Bainoir Classique versus Bainoir Sabot.
Bathrobe Classic versus Bathrobe Sabot.
Je ne sais pas trop qui va être pour la Bainoir Sabot.
I don't know who's gonna be for the Bainoir Sabot.
Ça se discute.
It's being discussed.
Ça écoute.
It's listening.
Si tu aimais être assis dans ta Bainoir c'est aussi ton.
If you liked sitting in your Bathing Room it's also yours.
C'est ton droit.
That's your right.
Nous ne voudrions pas te la voler.
We wouldn't want to steal it from you.
Le Bainoir Sabot a une Bainoir Sabot pendant plusieurs années.
The Bainoir Sabot has a Bainoir Sabot for several years.
C'est vrai.
That's right.
Il y a un numéro qui revenait beaucoup beaucoup à chaque fois dans les commentaires.
There is a number that came back a lot each time in the comments.
C'est bien entendu le fameux numéro 38.
This is of course the famous number 38.
Ah attends avant de boire j'aimerais.
Wait till I drink.
Un moment historique.
A historic moment.
Non non non.
No no.
Avant qu'il y ait quelqu'un boive j'aimerais expliquer de quoi il s'agit.
Before there's someone drinking I'd like to explain what this is about.
Il s'agit d'une personne qui a racheté une maison.
This is a person who bought a house.
Et il se trouvait que le précédent propriétaire mort actuellement distillait de l'alcool dans sa cave.
And it happened that the previous deceased owner currently distilled alcohol in his cellar.
Et qu'il a retrouvé après la mort du propriétaire.
And that he found after the owner died.
La première des fameuses bouteilles de quoi.
The first of the famous bottles of what.
Alors attention il m'a précisé malgré ses études en pharmacie.
So be careful he told me despite his studies in pharmacy.
Qu'il n'était pas sûr que ceci ne soit pas mortel.
That he wasn't sure this wasn't deadly.
Puisqu'il pouvait.
Since he could.
Cela pouvait contenir de l'éthanol.
It could contain ethanol.
Donc je tiens à le préciser.
So I want to make it clear.
Personnellement.
Personally.
C'est du bon.
It's good.
Oui je pense que je vais me passer de boire ce qu'il se trouve.
Yes, I think I'm not going to drink anything.
Oh là là.
Oh, there.
Déjà une grongesse ce qu'il te plaît.
You've already got a grudge.
Non mais je préviens tout de suite moi je bois pas de cette merde.
No, but I'm not drinking this shit right now.
Ah ça c'est Patrick.
That's Patrick.
Mais Patrick tu te solidarises.
But Patrick, you're in solidarity.
Je me solidarise de Patrick.
I support Patrick.
Non euh.
No, uh...
Je dois avouer que je commence à douter aussi.
I have to admit, I'm beginning to doubt too.
C'est parce que le gouton est éthanol là.
That's because the gouton is ethanol there.
Allez on parle à 5.
Let's talk to five.
Ah éthanol j'ai commencé à avoir peur moi.
Ah ethanol I started to be afraid.
Allez tu fais pas un cul sec.
Don't get a dry ass.
Non mais quoi quoi.
No, but what?
Non non non non non.
No no no no.
Sérieux pas cul sec quoi.
No serious ass dry what.
Bois une gorgée déjà quoi.
Drink a sip already what.
Non non fais pas un cul sec.
No, no, don't make a dry ass.
Non non sérieux.
Not serious.
Il l'a fait.
He did.
Tu as crois mes mecs.
You believe my guys.
Mais t'es aveugle en tout cas.
But you're blind anyway.
Non mais arrête arrête.
No, but stop.
T'es pas obligé.
You don't have to.
Un.
One.
Putain il est fou.
He's fucking crazy.
Attends t'es venu ?
Wait, wait, wait, wait.
Non putain quoi quoi.
No fucking what.
Non.
No.
Bravo.
Ah.
Quel professionnel.
What a professional.
On a perdu quoi quoi.
We lost what.
Non non.
No, no.
Tu dégueules de l'autre côté s'il te plaît.
You're disgusting on the other side, please.
Ça va faire comme dans.
It'll be like in.
Je connais sais.
I know.
Ça va faire comme dans ce truc de trash.
It's gonna be like this crash thing.
Je suis quasiment bourré pour lui.
I'm almost drunk for him.
il faut qu'un scud défende le bord
We need a scud to defend the edge.
ohhh
Ohhhh
Katsuni on a jamais avalé autant
Katsuni we've never swallowed so much
il est bon il est bon
he's good he's good
vous avez jeter le gant il faut qu'un des scud
You threw away the glove, one of the scuds has to be
quand même relève le gant
while still lifting the glove
fais pas un cul sec hein Jérôme
Don't do a dry ass, Jerome.
fais pas un cul sec
Don't make a dry ass
vers plein vers plein
full worm
ohhh
Ohhhh
non non pareil
not similar
Arnaud il est à côté
Arnaud is next door
c'était juste le début de la deuxième partie
It was just the beginning of the second part.
en toute objectivité
with objectivity
du côté des excuses
on the apologies side
là c'est qui valent
That's worth it.
c'est pareil
It's the same.
il est parti
He's gone
1-0
faut jamais attendre la fin d'un compteur en bourse
must never wait until the end of a meter on the stock exchange
t'es en train de mourir
you're dying
Philippe
allo
Allo
je suis terrorisé
I'm scared.
ah là là
There.
que le bon c'est
that the good is
alors j'ai essayé d'écouter la suite
So I tried to listen to the rest
tu sais que j'ai jamais réécouté le 38B
You know I've never listened to 38B again.
est-ce que tu avais ce moment impressionnant
Did you have that impressive moment?
où Quaco se répète 5 fois la même chose
where Quaco repeats 5 times the same
oui je suis ton métier
Yes, I am your profession.
j'ai hésité à le couper
I hesitated to cut it
je me suis dit que ça allait être un peu répétitif
I thought it was gonna be a little repetitive.
et à un moment je l'ai coupé
And at one point I cut it off
je me suis dit mais Quaco ça fait 5 fois que tu répètes le truc
I thought to myself, but Quaco's been saying this five times.
il y a des trucs absolument énormes
There are absolutely huge things.
j'avais oublié ce qui s'était passé pendant ce truc là
I forgot what happened during that thing.
parce que j'ai été à moitié en train de dormir sur le côté
because I've been half asleep on the side
j'ai oublié
I forgot.
et franchement je pense pas que je l'écouterais jusqu'au bout
And frankly, I don't think I'd listen to him until the end.
et c'est la première fois dans ce numéro que je faisais un was of
and this is the first time in this issue that I made a was of
parce que Quaco c'était tellement défoncé
Because Quaco was so high.
oui c'est vrai
Yes, it's true.
que je lui ai pris sa fiche
that I took his card
et je me suis dit bon allez je vais exécuter ce truc là
And I thought I'd do it.
et j'avais terminé
and I was done
c'était la première fois que je faisais un was of
it was the first time I'd ever made a was of
mais malheureusement pas la dernière
but unfortunately not the last
il y a du débat de fond dans le 38
there is substantive debate in the 38th
je peux vous le dire
I can tell you.
j'en ai écouté qu'une petite partie
I only heard a little bit of it.
mais il y a du putain de débat de fond
But there's fucking substantive debate.
on était au fond fond quoi
We were deep down what
alors bon les débats évidemment c'est notre truc
So good debate obviously is our thing
mais le truc qui fait l'apéro aussi c'est les invités
But the thing that does the aperitif too is the guests.
et les invités on en a reçu
and the guests we received
beaucoup on en a reçu près de 60 en l'espace de moins de 3 ans
many received nearly 60 in less than 3 years
et que du beau
and beautiful
et que du bon bien sûr quoi
and good of course what
et alors est-ce que vous voulez vraiment savoir
And then do you really want to know
avoir quelques petits extraits de nos invités
have some small excerpts from our guests
les plus beaux fondements
the most beautiful foundations
bien sûr par la première
of course by the first
Lolita
et oui
and yes
il y a Now33D qui demande si Lolita connait les poneys
Now33D asks if Lolita knows the ponies
j'ai monté beaucoup
I climbed a lot
ah
juste comme ça
Just like that.
j'ai eu beaucoup de cest-tits à cause de
I've had a lot of these because of
et ça avait donné d'ailleurs le nom du
And it gave the name of the
le nom du podcast bien sûr
the name of the podcast of course
parce que bon
because good
il faudrait qu'elle revienne Lolita un de ses 4
She should come back to Lolita one of her four.
maintenant que
now that
je pense qu'elle a un peu plus de temps devant elle
I think she has a little more time ahead of her.
il faudrait qu'on l'invite pour revenir par elle de ses cest-tits
We'd have to invite her to come back by her of her cest-tits.
elle viendra peut-être vendredi Maddy
Maybe she'll come Friday Maddy.
ah ouais cool
Yeah, cool.
excellent
bah voilà une bonne nouvelle
Well, that's good news.
alors bien sûr Lolita elle est revenue peu de temps après
then of course Lolita she came back soon after
avec Boulet quoi
with Boulet what
et Boulet il a eu la totale quoi
and Boulet he got the total what
il a eu l'after jusqu'à 6h du matin
He had it after until 6:00 a.m.
il est reparti à 4 pattes
He left on four legs
il a chanté avec nous
He sang with us.
mais il a eu aussi à subir le fameux
but he also had to undergo the famous
was of façon radio bourgeoisie
was of radio bourgeoisie manner
oh je vous oublie
Oh, I forget you.
oh la vache c'était horrible
Oh, cow it was horrible.
ça donnait quoi ?
What was it like?
bah écoute
Yeah, listen.
ok j'arrête et j'arrive
Okay, I'll stop and I'll be right there.
à la dernière rubrique
under last entry
celle tant attendue par nos auditeurs
the one long awaited by our listeners
que Manox ne connait pas encore
that Manox doesn't know yet
je ne connais pas
I don't know
mais elle arrive tout de suite
But she's coming right now.
c'est la rubrique
This is the section.
insertion d'un corps étranger
insertion of a foreign body
un boulet il en peut plus
a ball he can't.
tu comprends ce que je dois subir
You understand what I'm going through
tu comprends quand je disais le mot aventure
You understand when I said the word adventure
putain mais sans déconner les mecs
Fucking but not fucking guys
la semaine dernière j'étais sur France Culture quoi
Last week I was on France Culture what
bah ici c'est France Torture
bah here is France Torture
France Torture
ouais
Yeah.
France Torture quoi
France Torture what
mais vous allez entendre d'autres morceaux de ce was of je crois tout à l'heure
but you're going to hear other pieces of this was of I believe earlier
bien sûr on a eu Babozor qui est venu sacrifier le plein
Of course we had Babozor who came to sacrifice the full
c'était énorme
It was huge.
cet épisode était fabuleux
This episode was fabulous
j'ai pas pris d'extrait parce qu'on entend surtout la fraiseuse pendant l'hier
I didn't take an extract because we can hear the miller during yesterday.
je me souviendrai toujours quand il nous il sort le
I'll always remember when he comes out on
il nous dit je vous apporte un cadeau je crois il le sort comme ça
He tells us I'm bringing you a present I think he's taking it out like this
et il sort un poney un petit poney en plastique
And he pulls out a pony a little plastic pony
et il sort une fraiseuse il dit qu'est-ce qu'il disait ?
And he comes out a miller and says what he was saying?
qu'est-ce qu'il disait ?
What was he saying?
le premier truc qu'il a dit c'est il a dit j'ai pris à jouer à ma fille
The first thing he said was he said I got to play my daughter.
ah oui exactement
Yes, exactly.
en fait non il l'avait acheté dans un bazar en bas de chez lui
Actually, no, he bought it in a bazaar downstairs.
et donc il a découpé le truc et moi je me prenais toute la poussière
And so he cut the thing and I took all the dust
ouais ouais je me rappelle j'aurais dû prendre des photos
Yeah, yeah, I remember I should have taken pictures.
j'en ai encore la tête du poney quelque part il me semble
I still have the pony's head somewhere.
ouais elle est chez moi
Yeah, she's at my house.
ah d'accord
Agreement
faudra que je la ramène un de ses quatre
I'll have to bring her back one of her four.
il y a une de mes filles qui l'a taxée
There's one of my daughters who taxed her.
je la ramènerai
I'll bring her back
alors bien sûr on revient au 38
So of course we're back to the 38
et la fameuse désolidarisation de Patrick
and Patrick's famous de-olidarization
de Patrick
by Patrick
faut que j'entame une pénible discussion avec l'équipe de YouStream
I have to start a painful discussion with the team of YouStream
pour expliquer pourquoi il y avait une meuf en train de montrer son vagin sur notre
to explain why there was a chick showing her vagina on our
chanel
canel
pourquoi est-ce qu'il y avait Virginia Drummond surtout
Why was Virginia Drummond especially
oui Virginia Drummond
yes Virginia Drummond
j'aimerais me désolidariser avec ce qui se passe dans cette émission
I'd like to discord with what's happening on this show.
tu viens de perdre 100 followers de plus
You just lost another 100 followers.
et ouais Patrick il s'est vite désolidarisé
And yeah Patrick he quickly desolidated himself
Monsieur Drummond
Mr Drummond
ah là là
There.
et on a aussi reçu bien entendu Katsuni
and we also received Katsuni of course
Katsuni et le premier Twitter de la honte si vous m'en souviendrez
Katsuni and the first Twitter of shame if you remind me of it
ah oui c'était excellent
Ah yes it was excellent
et on va écouter un peu le Twitter de la honte de Katsuni
and we're going to listen a little to the Twitter of Katsuni's shame
bah ouais non mais il y a un mec qui me pose une photo de sa bite sans démoner
Yeah, no, but there's a guy who puts me a picture of his dick without demonizing.
non c'est une laille
No, it's a ladle.
je l'ai pas tu vois je l'ai pas bloqué je l'ai pas insulté mais je l'ai quand même un peu remis à sa place quand même
I didn't, you know I didn't block him. I didn't insult him, but I did put him back in his place.
moi je vois pas pourquoi
I don't see why
ouais c'est pas que c'est pas la première fois qu'elle a l'envoyé
Yeah, it's not that this isn't the first time she sent it.
ouais mais elle l'explique en plus elle l'explique en détail là je vous ai pas passé 10 minutes quoi
Yeah, but she explains it in more detail. I didn't spend 10 minutes.
elle nous a aussi parlé bien sûr de son fameux euh
She also told us of course about her famous, uh...
avec Mike Tyson
with Mike Tyson
ah c'est la fameuse rencontre avec Mike
Ah, this is the famous meeting with Mike.
avec Mike Tyson
with Mike Tyson
et il vient vers moi ce que j'ai pas vu c'est qu'il était à côté de Mike Tyson
And he comes to me what I didn't see was that he was next to Mike Tyson.
Mike Tyson monte à côté de moi fait une photo et il met la main aux fesses et forcément j'ai la claque très facile quoi
Mike Tyson goes up next to me makes a picture and he puts his hand on his ass and I have to slam it very easy what
c'est vrai ?
Really?
et euh
and, uh,
heureusement je le vois ça va
I'm glad I see it.
j'ai une sorte de tension dans la meurre
I have some kind of tension in my life.
c'est à dire qu'en même temps c'est Mike Tyson ça peut se comprendre quoi
I mean, at the same time, it's Mike Tyson.
et ouais c'est Mike Tyson ça peut se comprendre
And yeah, it's Mike Tyson.
mais Katsuyu en même temps elle a peut-être plus parce qu'elle a quand même passé un petit séjour dans une prison mexicaine
but Katsuyu at the same time she may have more because she still spent a little time in a Mexican prison
tu veux nous dire si c'est vrai ? moi j'ai fait de la prison à Mexico
You want to tell us if it's true? I did prison in Mexico City.
ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
sérieux ?
Seriously?
ouais ouais ouais c'était bien sympa
Yeah yeah yeah it was nice.
on imagine
We imagine
non mais je restais qu'un week-end donc ça va
No, but I was just a weekend, so it's okay.
ça va mais après elle explique en fait elle était déguisée en pute donc c'était un peu difficile
It's okay, but then she actually explained she was dressed as a whore so it was a little hard
c'est mon mot exact elle a dit j'étais habillé en pute
That's my exact word she said I was dressed as a whore
et euh voilà
And there it is.
alors Captain est-ce que tu peux nous rappeler l'histoire de Katsuni et du fait que c'était le numéro 69
So Captain, can you remind us of Katsuni's story and the fact that it was number 69?
c'était pas du chiqué ?
Wasn't that shit?
ouais ouais ouais en plus c'était un total hasard
Yeah, yeah, yeah, it was a total accident.
pourquoi ? parce qu'on avait déjà essayé d'avoir Katsuni donc pour le début de la saison 2
Why? because we had already tried to have Katsuni so for the start of season 2
et elle était ok pour venir selon le problème c'est que le week-end où elle pouvait venir
And she was okay to come by the problem is that the weekend she could come to
c'était genre le lundi et c'était juste après qu'on ait fait le grand live le fameux 43 de mémoire
It was like Monday and it was just after we made the big live the famous 43 of memory
et bah ça tombait mal parce que tout notre matos était encore au studio B
And, well, it didn't go well because all our stuff was still in studio B.
et donc du coup on lui a dit bah non je suis désolé on peut pas venir donc elle est repartie au San Andreas
And so we told her bah no I'm sorry we can't come so she went back to San Andreas
on a refusé Katsuni quoi
We refused Katsuni what
on a refusé Katsuni
We refused Katsuni.
on est comme ça on est comme ça on n'hésite pas
We're like this, we're like this.
et donc du coup et bah quand elle est repassée à Paris
and so suddenly and bah when she went back to Paris
on lui a reproposé
He's been asked again.
même c'est elle qui nous a proposé
even she's the one who offered us
et on lui a proposé soit le lundi soit le mercredi
and he was offered either on Monday or Wednesday
soit le mercredi et le mardi on avait notre ami Adolfo Ramirez
either Wednesday and Tuesday we had our friend Adolfo Ramirez
qui est devenu Parano Magazine
who became Parano Magazine
voilà qui venait nous faire une petite tournée de sécurité
That's who was coming for a little safety tour.
et donc c'était le
and so it was the
alors soit venait le lundi c'était le numéro 69
So either coming on Monday was number 69.
soit venait le mercredi c'était le numéro 70
or came on Wednesday it was number 70
et elle a choisi le lundi
and she chose Monday
et voilà et du coup
And there it is and then
et alors qu'est-ce qu'on a fait le week-end d'avant avec Captain Web ?
And then what did we do the weekend before with Captain Web?
et bah on a bossé comme des gros balades à la vache
And we worked like big cow rides.
je crois qu'on a jamais préparé autant un épisode
I think we've never prepared so much an episode.
et on s'est jamais autant maté de films de cul
And we've never had so many ass movies
c'est vrai aussi
It's true too.
et heureusement maintenant grâce à Dorcel nous en avons plein de gratos
and fortunately now thanks to Dorcel we have plenty of free
mais je ne sais pas quoi regarder en plus
But I don't know what else to look at.
le orji XXX là sur le côté
Orji XXX there on the side
alors faut faire les avis il te fera un petit résumé
Then you have to make the opinions.
un petit compte en lui
a small account in him
non c'est vrai je ne les ai pas regardé
No, I didn't.
par contre je n'ai pas recherché d'où venait l'origine de la rubrique Marc Dorcel
on the other hand I did not look from where came the origin of the section Marc Dorcel
à mon avis ça devait être assez tôt
I think it was early enough.
je pense que c'était dans les 10-20 premiers épisodes c'est sûr
I think it was in the first 10-20 episodes for sure.
si un de nos chers auditeurs peut le retrouver pour nous
if one of our dear listeners can find him for us
il peut avoir écouté les 10 premiers
he may have listened to the first 10
ce serait bien sympa
That would be nice.
alors bien sûr on n'a pas reçu que Katsuni
so of course we didn't get that Katsuni
on reçoit aussi
we also receive
alors on reçoit des porn stars
So we get porn stars
on reçoit des porn stars aussi intelligentes que Katsuni
We get porn stars as smart as Katsuni.
on reçoit aussi
we also receive
alors des fois c'est vrai qu'on a
So sometimes we have
on n'est pas forcément toujours galant avec les jeunes femmes qui viennent chez nous
We're not necessarily always gallant with the young women who come to us
c'était le cas pour Anna Polina qui n'a pas eu de chance
It was the case for Anna Polina who didn't get lucky.
elle est tombée sur Behemoth
She ran into Behemoth.
qui est remplacé Manox je crois de mémoire
which is replaced Manox I believe in memory
et voilà quand Behemoth remplace Manox
And that's when Behemoth replaces Manox
et bah voilà comment ça se passe
And here's how it goes.
j'ai une petite question pour Behemoth
I have a little question for Behemoth.
je voulais savoir si pour 10 000 euros il pouvait manger le caca d'un Napolina
I wanted to know if for 10,000 euros he could eat the poop of a Napolina
bah on va y parler aussi
Well, we'll talk about it too.
c'est ça
Right.
non mais
No, but
oh y'a un qui connaissent bien Behemoth
Oh, there's one who knows Behemoth well.
elles avaient oublié celle-là
They forgot that one.
bon alors Behemoth la réponse à la question s'il te plaît
Well then Behemoth the answer to the question please
c'était quoi la même chose
What was the same thing?
non effectivement pourtant je pensais être tolérante
not actually yet I thought I was tolerant
moi aussi j'ai des tabous comme quoi
I too have taboos like
la question était d'essayer Behemoth
the question was to try Behemoth
alors la réponse
then the answer
bah ça dépend si y'a une production d'Orcel derrière
Well, it depends if there's an Orcel production behind it.
ça risque pas
It's not gonna happen.
non honnêtement
Not honestly
non 10 000 c'est pas assez
No 10,000 is not enough
50 000 ?
50,000?
100 000 ?
100,000?
attention
Attention
bah ça dépend de ce qu'elle a mangé quoi
Well, it depends on what she ate.
question suivante
next question
euh euh euh euh euh euh
Uh, uh, uh, uh, uh, uh,
précisons qu'il l'a quand même fait gratuitement
Let's say he did it for free anyway.
avec des hommes aussi
with men too
je sais pas si vous avez remarqué à un moment y'a Gislain qui dit euh
I don't know if you ever noticed Gislain saying, uh,
qui dit euh euh
which says, uh,
au moment où quelqu'un a dit euh une production d'Orcel
the moment someone said, uh, Orcel's production
et il a dit ça va pas être possible
And he said it's not gonna be possible.
non il a dit ça risque pas quoi
No, he said that's not gonna happen.
pourtant c'est arrivé
But it happened
j'ai pas encore vu en vente sur le d'Orcel store mais c'est trop jamais quoi
I haven't seen it on Orcel store yet, but it's too never what
Napolina il y a pas eu de chance ça avait tombé sur Behemoth
Napolina there was no luck it had fallen on Behemoth
c'est caca Paulina 3
That's Paulina 3 poop.
en frontale
Frontal
je crois qu'elle s'est bien amusée aussi
I think she had a good time, too.
ouais ouais
Yeah.
ils sont démarrés
They're started.
et puis alors euh bah voilà une des dernières filles qui est venue chez nous c'était bien entendu Salomé
And then, uh, here's one of the last girls who came to our house, of course, it was Salome.
ah oui ouais
Yeah.
alors maintenant on va parler un peu de ton appartement et surtout du connard de ouvrier qui se trompe de porte tous les matins
So now we're gonna talk a little bit about your apartment and especially about the asshole worker who gets the wrong door every morning.
oh putain alors lui mais qu'à couille
oh fuck him then but fuck him
pour me mater au saut du lit comme un pervers
to watch me jump from bed like a pervert
ah il fait chier
He's pissed off.
le vieux pervers
the old pervert
ah il fait chier
He's pissed off.
alors Salomé t'es bien sûr une fille distinguée qui sait employer les bons mots
So Salome is of course a distinguished girl who knows how to use the right words
ah oui bien sûr
Yes, of course.
mais c'est important d'utiliser des mots précis
but it's important to use specific words
voilà et simple
That's it.
voilà
Here.
je me lève genre j'enfile un truc dégueu et tout j'ouvre mais vraiment la tête dans les fesses
I get up like I put on something gross and everything opens but really head in ass
et le mec me regarde me mate des pieds à la tête et me dit
And the guy looks at me from the foot to the head and tells me
oh pardon je me suis trompé connard il y a quatre étages dans mon immeuble
Oh, I'm sorry I got the wrong asshole four floors in my building.
ah j'adore ça c'était bien sympa
I love it, it was nice.
j'aurais pu reprendre beaucoup et elle avait aussi je crois des mots
I could have taken a lot and she also had words I believe
je sais pas si t'as un autre fichier après
I don't know if you have another file after
j'en ai un oui
I have a yes.
t'en ai un bah donc il y avait bien sûr le was of musical
You got one, so of course there was the music.
je m'omifle des cadavres parce que j'aime ça
I'm smearing bodies because I like them.
oh yeah
Oh yeah.
et après des culottes et des robes
and after panties and dresses
et après je leur fais l'amour
And then I make love to them
je suis pas nécrophile dans mon pays on appelle ça l'amour
I'm not necrophilic in my country they call it love
ouais
Yeah.
ah ouais l'alcool fait faire bien des choses
Yeah, alcohol makes a lot of things happen.
mais là c'est marrant parce que cet épisode là n'avait pas été
But this is funny because this episode wasn't
tu vois ça n'avait pas été le plus apprécié de tous quoi
You see, it wasn't the most appreciated of all that
il y avait eu d'un côté beaucoup de critiques
There was a lot of criticism on the one hand
il y a eu énormément de gens qui ont aimé
There were a lot of people who loved
et il y a eu d'un côté pas mal de critiques
And there's been a lot of criticism on one side
moi franchement c'est un de mes épisodes préférés
I mean, it's one of my favorite episodes.
moi aussi
Me too.
c'est un épisode préféré
It's a favorite episode
il y a quelques épisodes où vraiment on s'est bien marré
There's a couple of episodes where we really had fun.
on se poserait la question tout à l'heure
We'd ask ourselves the question earlier.
c'est voir quels étaient nos épisodes préférés
See what our favorite episodes were
parce qu'après on va vous laisser
'Cause then we'll leave you
alors on vous le dit tout de suite on va vous laisser la parole
So we'll tell you right away we'll give you the floor.
enfin la parole
and finally the word
on va vous laisser nous poser des questions
We'll let you ask us some questions.
parce que cette fois-ci ça va être nous les invités
because this time it's gonna be us guests.
d'accord
Agreement
et donc vous allez pouvoir nous poser toutes les questions que vous voulez
and so you'll be able to ask us any questions you want
ok
Okay.
alors allez-y sur la chatte
So go on the pussy
posez des questions si vous voulez poser des questions
Ask questions if you want to ask questions
alors envoyez-les nous soit sur Twitter directement au compte apéro du Capten
then send them to us on Twitter directly to Capten's account
soit en direct message sur Tinschat
or live message on Tinschat
et puis on va essayer de choper ça
And then we're gonna try and get this.
alors et bien entendu on a parlé de tous ces secrets de l'apéro
then and of course we talked about all these secrets of the aperitif
et le dernier secret le meilleur
and the last secret the best
celui qui rend ce podcast unique
who makes this podcast unique
c'est ces chroniqueurs
It's these columnists.
alors bien sûr Mr.D, Yeti, Antistress
then of course Mr.D, Yeti, Antistress
mais surtout
but especially
les chroniqueurs récurrents
recurrent columnists
oui les chroniqueurs récurrents
yes, recurrent columnists
ceux qui viennent régulièrement
those who come regularly
2, 3, 4 fois
2, 3, 4 times
Antistress c'est un petit moment qu'on l'a pas vu
We haven't seen him for a while.
mais je crois qu'il va revenir bientôt
But I think he'll be back soon.
je l'ai eu au téléphone
I got him on the phone.
il est chaud il veut revenir
He's hot. He wants to come back.
il récure beaucoup aussi cela
he also recurs a lot that
ah oui il y a eu de sacré quitte
Ah yes, there's been a big deal.
c'est le whisky
It's whiskey.
qu'est-ce que veux-tu ?
What do you want?
on t'excuse pour ce numéro 1
We apologize for number one.
tout est bien
Everything's fine.
mais alors le
But then the
ça suffit
Enough.
alors faut dire
then have to say
le chroniqueur
the columnist
la grande star parmi tous
the great star among all
celui que tout le monde aimerait voir ici toutes les semaines
the one everyone would like to see here every week
le prince des ténèbres de Nagui-sur-Marne
the prince of the darkness of Nagui-sur-Marne
lui-même c'est Behemoth bien entendu
He himself is Behemoth of course.
et ses répliques
and its replicas
cultes
Worship
inégalables
unmatched
Mark Zuckerberg a choisi la location
Mark Zuckerberg chose the rental
enfin l'endroit
finally the place
de son prochain datacentre
of its next datacentre
ça se trouvera là où il fait le plus froid au monde pratiquement
It'll be where it's coldest in the world practically.
en Suède ?
Sweden?
non c'est Picard
No, it's Picard.
merci Behemoth
Thank you Behemoth
Behemoth
Behemoth toujours
Behemoth always
toujours le bon mot au bon moment
always the right word at the right time
alors je le dis tout de suite
So I say it right away.
pour ceux qui seront là vendredi vendredi soir
for those who will be here Friday night
Behemoth m'a confirmé viendra
Behemoth confirmed me will come
oh la la en live
Oh her live
vous allez pouvoir rencontrer le prince des ténèbres de Nagui-sur-Marne
you will be able to meet the prince of the darkness of Nagui-sur-Marne
prévoyez de lui faire des offrandes pour qu'il puisse vous parler
plan to make offerings so he can talk to you
éventuellement des animaux morts des cafards ou
possibly dead animals of cockroaches or
ou un peu de quelle merde
or a little bit of what shit
des bonnes histoires sur
good stories about
des bonnes histoires sur Cousteau les requins
good stories about Cousteau sharks
si vous venez avec une mallette de 100 000 euros il peut bouffer votre merde
If you come with a case of 100,000 euros he can eat your shit
ça va avoir le coup de tenter le coup quoi
What's it gonna be?
si un de nos auditeurs éventuellement vous l'allez lui demander en privé
if one of our listeners you're going to ask him in private
dis moi je rêve de chier dans la bouche
Tell me I dream of shitting in my mouth
je suis millionnaire
I'm a millionaire
est-ce que pour un million d'euros tu serais prêt à le faire
Would you be willing to do that for a million euros?
et qu'il vienne ensuite nous donner la réponse
and then come and give us the answer
s'il peut filmer ce sera un plus
If he can film it will be a plus
nous n'oublions pas
we don't forget
je pense que pour un million d'euros ça le dérange pas d'être filmé
I think for a million euros it doesn't bother him to be filmed
oui mais il l'avait déjà
Yeah, but he already had it.
il l'avait déjà
He already had it.
il l'avait déjà expliqué de nombreuses fois d'ailleurs
he had already explained it many times elsewhere
on lui en reparlera parce que je crois que c'est un sujet récurrent
We'll talk to him again because I think it's a recurring subject.
je sais pas si j'ai d'autres
I don't know if I have any more
tu m'en as mis 4
You've given me four.
ah bah on va les écouter alors allons-y
We're gonna listen to them, so let's go.
des vraies explosions, des vrais bastons
real explosions, real fights
on est très loin du
We're very far from the
le plombier va réparer la tuyauterie
the plumber will repair the piping
donc vraiment ça vaut le coup
So it's really worth it.
voilà
Here.
est-ce qu'il y a des vrais nazis ?
Are there any real Nazis?
ah c'est bémote toujours le mot pour rire
Oh, it's always the word for laughter.
propose d'enchaîner
proposes to chain
ah oui vas-y vas-y enchaîne
Yeah, go on, go on.
bon on peut revenir au sujet là
We can go back to the subject here.
l'homme qui parle par nos deux voix topées
the man who speaks by our two loud voices
c'est bémote
It's a bummer.
alors ton père qui toujours nous rebalance sur le
so your father who always balances us on the
c'est dans la triste réalité alors que
it's in the sad reality when
ton bémote il semblait bien parti
Your bleed seemed to be gone.
c'est vrai que ton père est une triste réalité
It's true that your father is a sad reality.
je le dis pour ceux qui nous en parlent sur le chat
I say it for those who tell us about it on the cat.
tout ça c'est uniquement
All this is just
j'ai uniquement récupéré quelques-uns
I only recovered a few
c'est des choses que vous pouvez retrouver
These are things you can find
ah oui c'est pas de la feteur
Oh, yes, it's not partying.
ah oui bien sûr
Yes, of course.
tout à fait
Totally
mais ça c'est uniquement l'épisode avec Anna Paulina
But this is just the episode with Anna Paulina
il faut savoir qu'il a fait 3 autres épisodes
you have to know that he made three other episodes
qui sont tous aussi énormes les uns que les autres
who are all as huge as each other
donc surtout n'hésitez pas à aller voir
so don't hesitate to go see
je vous ai pris que cela
I took it from you that
je crois qu'il en reste une dernière
I think there's one more.
et fatalement bah il faut une petite dose d'antibio
and fatally bah it takes a small dose of antibiotic
parce que les antibio c'est pas automatique
because antibio is not automatic
mais quand t'as le choléra
But when you have cholera
c'est pas automatique mais quand t'as le choléra
It's not automatic, but when you have cholera
c'est toujours mieux
It's always better
des phrases que d'ailleurs Anna Paulina
phrases that Anna Paulina
s'était empressée de retweeter juste derrière il me semble
had rushed to retweeter right behind it seems to me
ah bien bien sûr
Of course.
alors après je vais juste parler un peu rapidement
then then I'll just talk a little bit fast
de toutes ces rubriques
of all these entries
que les auditeurs nous ont dit avoir adoré
that the listeners told us they loved
il y a plein de témoignages
There are plenty of testimonies
d'ailleurs vous pouvez toujours aller sur le billet
moreover you can always go on the ticket
il va rester en ligne
He'll stay online.
si vous aussi vous voulez témoigner
if you too want to testify
de vos moments préférés de l'apéro
of your favorite moments of the aperitif
allez-y c'est sur CaptainWeb.net
Go ahead, it's on CaptainWeb.net
et on a même un petit message
and we even have a little message.
dans notre forum
in our forum
alors une des rubriques cultes évidemment
then one of the cult headings obviously
de l'apéro c'est bien sûr le oiseuf
Of course it's the oiseuf.
alors le oiseuf il y en a eu des centaines
So the oiseuf there were hundreds
des centaines et des centaines
hundreds and hundreds
il y en a eu trop il y en a eu des milliers
There's been too many of them.
il y en a eu trop pour l'ordre de ton père c'est sûr
There's been too many for your father's order.
il y en a des milliards
There are billions of them
alors il y en a quelques-uns qui sont revenus
So there's a few of them back.
qui ont été cités plusieurs fois
which have been cited several times
et donc je vous en ai fait une petite sélection
and so I made you a little selection
de trois petits oiseufs
of three small oiseufs
la saucisse s'est cassée à la moitié dans mon derrière
the sausage broke in half in my ass
oh la vache
Oh, cow.
impossible de récupérer ce morceau
Impossible to recover this piece
j'ai essayé de le prendre
I tried to take it.
mais il était logé bien loin
but he was staying far away
surtout que j'ose pas trop mettre mon doigt
especially as I don't dare to put my finger on
bon alors là il y a un os smiley
Well then there's a smiley bone
avec une petite larme qui coule
with a little tear flowing
je pense que c'est douloureux
I think it's painful.
et oui rappelez-vous c'était
and yes remember it was
PopGhostOfZa qui était là
PopGhostOfZa who was there
qui était venu avec Julien Calvet
who had come with Julien Calvet
et qui nous avait
and who had us
à qui on avait confié la lourde tâche
to whom the heavy task was entrusted
de lire ce message sur Doctissimo.fr
read this message on Doctissimo.fr
et qui s'est occupé un peu à sa façon
and who took care of himself
avec sa voix de Pierre Belmar
with his voice of Pierre Belmar
j'ai adoré ce moment-là
I loved that moment.
et je crois que
and I think
il y en a plusieurs
There are several
magique nous dit Rossell
magic tells us Rossell
et oui
and yes
il me semble qu'il a eu un paquet de tweets
Seems to me he got a bunch of tweets.
sur sa timeline
on its timeline
c'est eu un grand succès
It was a great success.
mais il y a aussi des
but there are also
des petits oiseufs plus classiques
smaller, more traditional oiseufs
rappelons-nous celui-là tout le monde le connaît
Let us remember this one everyone knows him.
et là ils ont fait un pari
And there they made a bet
alors j'ai pas vu ça
So I didn't see that.
c'était exactement le pari
It was exactly the bet.
tout le monde le pari
Everyone bets him
mais au final
but in the end
ils ont tous fini par
They all ended up
un viol collectif
a gang rape
dans l'otarie
in sea lions
Oh
Oh.
C'est du monde
It's a world.
Alors l'otarie
Then the sea lion
bien sûr rappelons-nous
Of course we'll remember.
il y avait aussi
There was also
c'était quoi ?
What was that?
ça a été bal d'offin amoureux
It's been an offing ball in love.
ça a été un grand oiseuf
It was a big bird.
je crois que celui qui a le plus
I think the one with the most
plus c'est la corde à sauter
the more the rope to jump
on en parle encore
We're still talking about it.
la corde à sauter tout à fait
the jump rope quite
on a eu aussi
We also had
le premier qui était vraiment
the first who was really
dégueulasse
Gross
le tigre congelé
frozen tiger
il y en a eu tellement
There's been so many
mais il y en a en fait on s'en souvient plus
But there's actually more to it.
et il y avait aussi le cube de sperme
and there was also the sperm cube
c'était dans l'apéro ça ?
Was that in the aperitif?
ah non ça c'était pas dans l'Oiseuf
No, that wasn't in the Oiseuf.
c'était moi qui en parlais dans une actualité
I was talking about it in the news.
c'est une actualité high tech je crois
It's a high tech news, I think.
mais c'est à peu près la même chose
But it's about the same thing.
alors par contre il y a plein d'Oiseufs
Then there's a lot of Oiseufs.
quand tu réécoutes
when you listen again
qu'on a oublié
that we forgot
et pourtant c'est dommage
And yet it's too bad.
parce que c'est des grands moments
because these are great moments
par exemple ceci
for example this
un dépressif boscovite
Boscovite depressive
non ça peut être un bon joueur
No, he can be a good player.
qui s'amusait
who was having fun
qui avait un hobby
who had a hobby
c'était jouer à la roulette russe
it was playing Russian roulette
avec son chien
with his dog
le chien a gagné
the dog won
et le chien a gagné
and the dog won
voilà t'as fait résumer
Here you are.
j'ai toujours pas compris comment il fait
I still don't understand how he does it.
pour tirer avec sa patte
to shoot with his foot
on ne sait pas
we don't know
ça restera un des mystères
It will remain one of the mysteries
peut-être que si vous écoutez l'épisode
Maybe if you listen to the episode
je ne sais plus lequel c'est
I don't know which one is anymore.
tu dois avoir peut-être le numéro toi
Maybe you have the number.
c'était l'épisode
It was the episode.
ah bah écoute
Hey, listen.
vous n'avez plus qu'à rechercher
All you have to do is search
voilà
Here.
vous avez à peine
you barely have
voilà il y a 250h je crois
That's 250 hours ago.
d'émission ça va
I'm fine.
tranquille
quiet
moi c'est vrai que c'était la griffe
I'm sure it was the claw.
du tigre congelé
frozen tiger
retrouvé dans l'anus du mec
found in the guy's anus
que j'avais trouvé absolument magique
that I had found absolutely magical
ah ouais ouais
Yeah.
mais il y en a tellement si tu veux
But there's so many if you want
c'est impossible
It's impossible.
de faire une sélection efficace quoi
make an effective selection what
le coup des biffes sur l'otari aussi
Biffs on the sea lion too
c'était beau ça
It was beautiful.
ah oui oui
Yes
les biffes
Biffs
c'est pas très convivial
It's not very friendly.
alors bien entendu on a parlé
So of course we talked.
les auditeurs nous ont parlé
the listeners have spoken to us
de nombreuses fois des dossiers de LTP
many times LTP files
ah oui
Yes
les fameux dossiers
the famous files
les dossiers sur les poneyes
pony files
alors je n'ai pas fait d'extrait de ça
So I didn't make an extract of that.
parce que c'est pas possible
because it's not possible
je pensais que c'était l'extrait
I thought it was the extract.
du Nord & Big que tu m'as donné
North & Big you gave me
non non non
no no no
j'ai réfléchi puis je me suis dit
I thought, and I thought,
non ça va pas être possible
No, it's not gonna be possible.
alors on m'a cité bien entendu
So I was, of course, quoted
VP8
ton dossier sur les poneyes
your pony file
les dossiers sur les pouces pièces
folders on inches parts
et puis la création
and then creation
les poneyes casacques
casac ponies
les pouces
thumbs
et les pouces
and thumbs
il n'y avait pas l'ADN des pouces
There was no thumb DNA
c'était une news
It was news.
non non non c'était un dossier
No no no it was a file
ah c'était un dossier complet
Ah, it was a complete file.
d'ailleurs tu manques un peu
Besides, you're a little missing.
il y a des gens qui attendent
There are people waiting
ton grand retour
your great return
il arrive il arrive
He's coming.
ne vous inquiétez pas
Don't worry.
juste après toi
right after you
pour 2000
for 2000
alors il y aura déjà un dossier ce soir
Then there'll be a file tonight.
mais j'ai plein d'idées de dossiers
But I've got a lot of files.
pour 2012
Proposed 2012
il a fait le plein
he filled up.
non non sans blague
Not without a joke
j'ai plein d'idées de dossiers
I've got a lot of files.
allez je vous en donne deux comme ça
I'll give you two like that.
on aura quoi qu'il arrive
We'll have no matter what.
une émission spéciale Diablo 3
a special program Diablo 3
ah super
Great.
autrement
other
parce que c'est le seul jeu
because it's the only game
qui le sait acheter en 10 ans
who knows how to buy it in 10 years
ah ça va être autrement
It's gonna be different.
autant vous dire qu'il l'attend
as much as tell you he's waiting for him.
avec impatience
with impatience
et on fera un dossier
and we'll make a file.
alors j'espère que les poneyes
So I hope the ponies
alors j'espère que les polybidiques
So I hope the polybidics
ne m'en voudront pas
Don't blame me.
les polybites
Polybites
mais on fera un dossier spécial
But we'll make a special case.
sur la position de tous les partis politiques
on the position of all political parties
pour la présidentielle
President
sur l'aspect numérique
on the Digital Dimension
ah bon
Ah good
c'est nous
It's us.
c'est toi qui nous avait interdit
You're the one who banned us.
c'est toi qui nous a interdit
de faire de la politique
to make politics
non mais je fais pas de politique
No, but I don't do politics.
je commenterais les projets
I would comment on the projects
tous les projets
all projects
je ne fais pas de politique
I don't do politics.
je commenterais tous les projets
I would comment on all the projects
c'est cool on va pas se lâcher alors
It's cool we're not gonna let go then
pour 2012
Proposed 2012
on va bien se marrer
We're gonna have fun.
ah là là je me marre
I'm laughing.
ah là là je prépare un dossier spécial
Here I prepare a special file
des SK
SK
si on invitait des SK
if we invited SKs
il serait capable de venir
He would be able to come
pour nous bader les meilleurs
to beat us the best
pour nous violer
to rape us
surtout si on lui dit que ça se passe dans une cave
especially if you tell him it's going in a cellar
il va aimer
He'll love it.
on dira à Salomètre de venir quoi
We'll tell Salometer what to do.
il va biffer leur ton père
He's going to strike their father.
il va se mettre deux voix à côté de lui
He'll put two voices next to him.
paf
des SK
SK
du petit quoi va savoir
the little one what will know
Guy
des SK
SK
il y a pas seulement les dossiers de LTP
There's not just LTP records
bien sûr
Of course.
puisqu'il y a aussi eu les dossiers de Quakos
since there were also Quakos' files
et les miens
and mine
entre autres l'histoire du rock
among others the history of rock
la navette spatiale
Space Shuttle
t'avais fait un dossier sur le Ricard 51
You made a file on Ricard 51.
pour le Ricard 51
for Ricard 51
ah oui c'est sympa
Yeah, that's nice.
je me rappelle
I remember.
il y en a eu
There have been
apparemment c'est des dossiers
Apparently it's files.
qui ont été bien appréciés aussi
which were appreciated as well
le pastis 51
Pastis 51
le Ricard c'est pas 51
Ricard is not 51
c'est le pastis
It's pastis.
c'est de l'anis
It's anise.
le connaisseur
the connoisseur
alors bien entendu
then of course
j'ai parlé des dossiers de LTP
I talked about LTP files.
j'ai parlé des dossiers de Quakos
I talked about Quakos' files.
des miens
of mine
et il y a évidemment la rubrique de Manox
and there is obviously the section of Manox
ah oui
Yes
la rubrique de Manox
the section of Manox
des chansons des invités inimitables
songs of inimitable guests
venus de la Garde de l'Est
from the Eastern Guard
tous
all
alors il y en a tellement
So there's so many.
qui ont marqué
who scored
l'histoire de la DC
the history of the DC
que évidemment
that obviously
on va juste en sélectionner deux
We're just gonna select two.
deux qui tiennent à coeur
Two that care about
est-ce que t'as retenu Youplala l'extraterrestre ?
Did you hold Youplala the alien?
non je n'ai pas pu
No, I couldn't.
par contre ils ont tous fini la poubelle
on the other hand they all finished the trash.
ils sont tous retournés
They're all gone.
Garde de l'Est surtout
Eastern Guard especially
évidemment l'un d'entre eux
of course one of them
c'est François Déric
It's François Déric.
et son grand-papy
and his grandpa
ah oui François Déric
Yes François Déric
on va consulter certains sites malsains
We're going to check out some unhealthy sites.
ou certains sites
or certain sites
que je ne peux pas voir
that I can't see
de Poney Cazac
by Poney Cazac
voilà alors voilà
There you go.
vous avez une liste
you have a list
oui alors
Yes then
il vous a envoyé la facture détaillée
he sent you the detailed invoice
absolument
absolutely
et ça faisait combien de pages ?
And how many pages was that?
alors bon ça fait plusieurs pages
So it's been several pages.
je ne vais pas tout lire ici
I'm not gonna read everything here.
nous ne sommes pas
we're not
mais bon
but good
essentiellement je vais dire
essentially I'll say
alors certains il y avait
so there were some
bon j'ai vu là
I saw it there.
necrophanus.com
sleepydoggisexfetus.com
alors je ne connais pas ce site
so I don't know this site
personnellement
Personally
je ne connais pas ces choses là
I don't know these things.
me little thing in your sister
in your sister cont.com
il a un sacré accent
He's got a big accent.
bapattignorass.com
bapattignorass
suckindeaddonkey
ça c'est une préfale quoi cause
This is a prefale what causes
suckindeaddonkey
moocerecocotteminuteignourass.com
uglyfatsmellysluts.en
Alors n'ayant pas vraiment internet
So not really having internet
Je ne connais pas ce site
I don't know this site.
J'ai donc expliqué
So I explained
Que je n'ai jamais été allé sur
That I've never been on
Handicapet de métro sexual midget.com
Sexual midget.com metro disability
Orsi 30sexuallesboss.com
Ce n'est pas moi
It's not me.
Comment ça se fait ?
How come?
Vous avez téléphoné
You called.
C'est à qui qui vous a envoyé la facture ?
Who sent you the bill?
Première saison ça
First season this
Ça devait être vraiment les premiers numéros
Must have been the first numbers.
Je crois que c'est à cette époque qu'on a perdu
I think that's when we lost
A peu près l'intégralité de nos auditeurs belges
About all our Belgian listeners
Qui depuis nous détestent
Who since then hate us
C'est faux en plus il y en a
That's not true, too.
Surtout qu'ils sont tous flavellons les invités de Manox
Especially since they're all flavlons Manox guests
Heureusement je n'ai pas encore fait de belges
Luckily I haven't done a Belgian yet
On ne parle de Belgique que dans les West Office
Belgium is only spoken of in the West Office
François Déric était le premier flavon
François Déric was the first flavon
Parce qu'il y a un moment où on te demande
Because there's a moment when you're being asked
C'est le premier flavon
It's the first flavon
C'est le grand-oncle
He's the great uncle.
De Francis Dllot
By Francis Dllot
C'est ça
Right.
Et François Déric a accroché la place de la main
And François Déric hung the place of the hand
Enfin bon
Finally good
Alors un autre qui moi m'a beaucoup marqué
So another one that I've scored a lot
Parce que je crois que
Because I think
Je l'aime celui-là
I love this one.
C'est bien sûr
Of course.
Attention
Le premier
First
Le premier Noël de la DC
The first Christmas of the DC
Alors j'ai vu que le Père Noël
So I saw Santa Claus
Passait ce soir
Went by tonight.
Dans le podcast
In the podcast
Donc c'était pour savoir
So it was to know
S'il pouvait me ramener une pute moldave
If he could bring me a Moldovan whore
Et
And
A poney avec
A pony with
Une double tête
A double head
Parce que j'en ai besoin
Because I need it.
Ouais
Yeah.
Bon bah je connais ce petit con
Well, I know that little asshole.
Non mais je vous connais tous
No, but I know you all.
Je sais bien ce qu'il vous fait
I know what he's doing to you.
Bon bah tu t'as passé ton année
Well, you spent your year.
A te branler devant des films de cul
Fucking you in front of ass movies
Et en plus tu veux des
Plus you want some
Poney moldave à double tête
Double-headed Moldovan Pony
Plus du pognon
More money
Plus je ne sais trop quoi
I don't know what.
Bah écoute je vais t'offrir un cadeau
Listen, I'll give you a present.
Ce sera une surprise
It'll be a surprise.
Ce sera une invitation Google Wave
This will be an invitation Google Wave
T'es content ?
Are you happy?
Il est content ?
Is he happy?
Il est content
He's happy.
Il est content ça
He's happy with that.
Papa Noël
Santa Claus
Il devait être content
He must have been happy.
Je veux dire quand même
I mean, anyway.
Que l'Apéro du Capitaine
That the Captain's Apéro
Est le seul podcast
Is the only podcast
Respectueux de cet auditeur
Respectful of this auditor
Oui mais tout à fait
Yes, but quite.
Papa Noël était en Noël
Santa was in Christmas
On a fait 3 Noël
We had 3 Christmas
Papa Noël
Santa Claus
On a fait 3 Noël
We had 3 Christmas
Le deuxième
The second
Pour le deuxième Noël
For the second Christmas
C'était je crois qu'on était parti
It was I think we were gone.
A la recherche de l'aileron doré
Looking for the golden wing
Ah ça a été un enfer
It was hell.
C'est le quadrapéro ?
Is that the quadrapero?
Non non non
No no
C'était avant le quadrapéro
It was before the quadrapero.
C'était juste le numéro de Noël
It was just the Christmas number.
C'était avec Walter
It was with Walter.
De Walter Plough
By Walter Plough
Le quadrapéro c'était le numéro
The quadrapero was the number
Du nouvel an
New Year
Ok d'accord
Okay, okay.
Mais c'était l'enfer
But it was hell
C'était avec Walter
It was with Walter.
Et ça a duré
And it lasted
Mais genre une plombe
But it's like a slug.
On ne pouvait plus trouver
We couldn't find
Les l'aileron doré
The Golden Wing
Ah c'est vrai c'était une horreur
Oh, right, it was a horror.
Moi j'ai bien aimé
I liked it.
Moi je m'étais bien amusé
I had fun.
Avec les pagouins
With the pagouins
C'était l'horreur
It was the horror.
Ah la vache
Oh, my God.
Donc il y aura bon
So there'll be good.
Évidemment l'héroïque de Manox
Obviously the heroic Manox
Mais il y en a 99
But there are 99
Donc on ne va pas toutes les citer
So we're not gonna mention all of them.
Et puis il y a les épisodes spéciaux
And then there are special episodes
Alors la Captain Academy
So Captain Academy
Un grand moment
A great moment
C'est la même chose
It's the same thing
J'ai pas pris d'extrait
I didn't take any extract.
Allez écouter
Go listen
Il y avait entre autres
Among other things,
Jolphe Lavon
Et Supa Suprasu
And Supa Suprasu
Il y avait aussi Nécronium
There was also Necronium
Il y avait la rubrique
There was the section
Il y avait Lady Gogo
There was Lady Gogo
Lady Gogo
Oui
Yes
Poc Mon Facebook
Poc My Facebook
C'était violent ça
It was violent.
Poc Mon Facebook
Poc My Facebook
Et puis le grand gagnant
And then the great winner
De la Captain Academy
From Captain Academy
C'était Super Suprasu
It was Super Suprasu
Oui
Yes
Mais écoutez
But listen
Parce que celui-là
Because this one
C'est un putain de numéro
It's a fucking number.
Alors l'interminable
Then the endless
Code d'Apéro
Aero Code
On en a parlé
We talked about it.
Et puis les épisodes
And then the episodes
De fin de saison
End of season
Les fameux épisodes
The famous episodes
De fin de saison
End of season
Il y en a eu deux
There were two.
Et les deux fois
And both times
On a échangé nos rôles
We exchanged our roles
Et écouter notre ami
And listen to our friend
Larton père
Larton father
Faire le What the fuck
Doing the What the fuck
C'est pas n'importe quoi
That's not bullshit.
Ça c'était dans la deuxième fois
That was in the second time
Qu'on l'avait fait
That we did it.
C'était la deuxième fois
It was the second time.
Et dans le 41
And in the 41
Qui était donc le premier numéro
Which was the first number
De fin de saison
End of season
J'avais fait les news
I made the news.
C'était la première fois
It was the first time
Que je faisais les news
That I was doing the news
T'avais fait les news
You did the news.
Manox s'était occupé de quoi
Manox took care of what
Je sais plus
I don't know.
Du dossier de l'ordre ton père
Your father's order file
C'était des simulateurs de détente
They were relaxation simulators.
Ah oui c'est ça
Oh, yes.
Oui j'avais testé
Yes I tested
C'était une horreur
It was a horror.
Je trouve des simulateurs gratuits
I find free simulators
De détente
Relaxation
Et il y en a peu
And there are few
Il y en a peu
There are few.
Moi j'avais fait le What's Off
I did the What's Off
Avec ce fameux ours patineur
With this famous skater bear
Qui avait arraché la tête
Who ripped his head off
C'était énorme
It was huge.
C'était bon
It was good.
Et puis bien sûr
And of course
Quo qu'il y avait fait
What he did there
Les 4 chansons
The 4 songs
Les fameuses 4 chansons
The famous 4 songs
Ah oui les fameuses 4 chansons
Ah yes the famous 4 songs
Exceptionnelles
Exceptional
Ah de John Cessriano
Ah by John Cessriano
Je veux dire que ça
I mean, this
Les auditeurs s'en souviennent
Listeners Remember It
On a cité un nombre de fois
We've quoted a number of times.
Sur le forum
On the forum
Et dans les commentaires
And in the comments
Notamment la chanson de Manox
Notably Manox's song
Exceptionnelle
Exceptional
Voilà ouais
There you go.
Alors qu'est-ce qu'il y a eu d'autre
So what else has happened?
Bon il y a eu plein de petites choses
Well, there's been a lot of little things.
Il y a eu cette fameuse IRL
There was this famous IRL.
De fin de saison 2
End of season 2
Sur les bords de quai
On the dock edges
Alors que leur tomber à moi
While falling to me
Prenions l'avion le lendemain
Take the plane the next day
Pour partir en cours
To go on
Et moi j'avais été
And I had been
Et attends le pire
And wait for the worst
C'est qu'après cette IRL
It's only after this IRL
J'étais retourné à mon bureau
I went back to my office
J'avais bossé comme un bœuf
I worked like an ox
Pendant 6 heures
For 6 hours
Quand j'avais pris l'avion
When I took the plane
Ça avait été une sorte de fin du monde
It had been some sort of end of the world.
C'est ce soir là
It's that night.
Ou au retour
Or back
On t'a récupéré
We got you back.
En train de discuter avec une poubelle
Talking with a trash can
Je t'ai discuté pas avec une poubelle
I didn't talk to you with a trash can.
Si tu t'es en train de discuter
If you're talking
Il essaye de la gueuler
He's trying to yell at her.
T'es en train de débattre avec elle
You're arguing with her.
Elle m'avait marché sur le pied
She walked on my foot.
Je pouvais pas me laisser faire
I couldn't let it happen.
Shut up
C'est dit
It says
Il y a quand même
There's still
Un de nos auditeurs
One of our listeners
Qui m'a dit
Who told me
Je crois que c'est Tite ours
I think it's Tite Bear.
Qui a terminé sa soirée
Who finished her evening
Sur le carriage de sa salle de bain
On the carriage of his bathroom
On était tous bien fait
We were all well done.
Il y avait des gros relous
There were big reels
Il y avait des Allemands
There were Germans
A qui on a appris
Who we learned from
Ou c'était des Espagnols
Or they were Spanish.
Non c'était des Mexicains
No, they were Mexicans.
C'était des Chiliens
They were Chileans.
Chiliens, Allemands
Chilean, German
C'est la même chose
It's the same thing
C'est vrai qu'il y a beaucoup d'Allemands au Chili
It is true that there are many Germans in Chile.
Enfin c'est très clair
I mean, it's very clear.
Je voudrais pas entrer
I don't want to come in.
Je voudrais pas atteindre le point Godwin rapidement
I don't want to get to Godwin point fast
C'est vrai
That's right.
Il faudrait que je vous parle
I need to talk to you.
De mon ancien client Born
From my former client Born
Qui venait vendre des toiles
Who came to sell paintings
Non ok
No, okay.
D'accord
Okay.
J'en parlerai une autre fois
I'll talk about it another time.
Donc voilà
So here we go.
Oui et puis effectivement
Yes and then actually
Quelqu'un me le disait
Someone was telling me.
Lors de ce fameux
During this famous
Wasseuf du 41
Wassef of 41
Donc c'était la fin de première saison
So it was the end of the first season
J'avais fait un
I made a
Un wasseuf
A Wassef
De La Fontaine
Ah oui
Oh yes
Pour reprendre
To resume
Ah oui c'était magnifique
Oh yes it was beautiful
Oui c'était magnifique
Yes, it was beautiful.
J'en ai pleuré de joie
I cried with joy
Alors qu'est-ce qu'il y a eu d'autre
So what else has happened?
Il y a eu les sponsors évidemment
There were obviously sponsors
Ah oui
Oh yes
Ah
Ah.
Et Sopamalin
And Sopamalin
Ne les oublions pas
Let's not forget them
Un petit Vocox
A small Vocox
Un petit Rectifrice
A little rectifier
Grâce à toi Vocox
Thanks to you Vocox
Non mais alors ton père
No, but then your father.
Il va me frapper
He'll hit me.
Si je mets du Rectifrice
If I put on a rectifier
Ah non non pas Rectifrice
Oh, no, no, no.
Ah tu as le droit ce soir
Ah, you have a right tonight.
Je peux mettre celui-là
I can put this one on.
Tu peux
You can
La fin de paix
The end of peace
Pour mieux pousser
To grow better
Les pieds-pieds
Feet-foot
Non c'était pas un sponsor
No, he wasn't a sponsor.
Exactement c'est venu après
Exactly it came after
Ah ouais
Oh yeah.
Par contre celui-là
But this one
Le Rectifrice
The Editor
Moi j'en veux plus
I want more
Ça sent l'anis
It smells like anise.
Dans mon anus
In my anus
Le Rectifrice
The Editor
Pas l'artifice
Not fireworks.
Une bouffée
One puff
Pour mon derrière
For my ass
Et pote
And buddy
Parce que tous les filles
Because all the girls
On mérite notre attention
We deserve our attention.
Alors regarde j'ai une petite
So look, I have a little
Remarque à faire là-dessus
Note on this
J'en ai parlé à Lord ton père
I told Lord your father.
Je le crois tout à l'heure
I believe that earlier.
Vous pouvez trouver
You can find
Sur des sites américains
On American sites
De vente de sonneries
Sales of ringtones
Le Rectifrice
The Editor
Qu'ils vendent quand même
That they still sell
Les salopards
The bastards
Ils vendent le Rectifrice
They sell the rectifier
En sonneries
In ringtones
Pour ton téléphone portable
For your mobile phone
Tu te fous de moi ?
Are you kidding me?
Non non
No No
Je sais pas comment ça arrive
I don't know how that happens.
Dans leur truc
In their thing
C'est juste à côté
It's right next door.
De trucs genre Pink Floyd
Things like Pink Floyd
Non je suis
No, I'm
J'étais entre
I was in.
Il y avait Back in Black
There was Back in Black
De la CDC
CDC
Il y avait Sum 41
There was Sum 41
Un groupe
A group
Tu connais ?
You know?
Mais c'est un site américain ?
But it's an American site?
Mais au fait
But by the way
Il est sur plusieurs trucs
He's on several things.
De vente de sonneries
Sales of ringtones
Alors je sais pas comment ça arrive
So I don't know how this happens.
Je sais qu'il y a beaucoup
I know there's a lot
D'auditeurs qui se sont fait
Listeners who made themselves
Une sonnerie
A ringtone
Alors je pense que
So I think
iTunes a pris la base de données
iTunes took the database
Je n'en sais rien
I don't know.
Et l'envoyer sur des sites de vente
And send it to sales sites
Alors que la procédure
While the procedure
C'est enculé
It's fucked up.
Vous pouvez acheter
You can buy
La sonnerie Rectifrice
The Rendering Ring
Sur ces sites là
On these sites there
Mais on ne gagne pas
But we don't win
On ne gagne pas
We don't win
Le Rectifrice
The Editor
Les gens l'adorent
People love him.
Je sais qu'entre autres
I know that among other things
Je crois que c'est Adolfo
I think it's Adolfo.
Ramirez
Qui l'utilise
Who uses it
Largement à son boulot
Widely at work
Surtout qu'il n'y a que des Finlandais
Especially since there are only Finns
Donc de toute façon
So anyway
Ils ne comprennent pas
They don't understand.
Ce qu'il passe
What he's going through
Écoute j'ai reçu un tweet
Listen, I got a tweet.
Il n'y a pas moins de quelques heures
No less than a few hours ago
Et qui me disait
And who told me
Il risquait de se faire engueuler au travail
He might get yelled at at work
Parce qu'il a oublié de mettre son téléphone
Because he forgot to put on his phone.
Sur vibreur
On vibrator
Et que le Rectifrice
And that the rectifier
A sodé à plein volume au bureau
Sold full volume at the office
Quand on aime vivre dans le risque
When you like to live at risk
Il faut assumer jusqu'au bout
We have to take over until the end
C'est vrai
That's right.
Que voulez-vous
What do you want?
Alors évidemment
So obviously
Tous ces sponsors
All these sponsors
Le Sopamalin aussi
Sopamalin too
Que tu avais fait spécialement
That you did especially
Pour Getsu
For Getsu
Je ne sais pas s'il a beaucoup apprécié
I don't know if he really enjoyed it.
Je ne te cache pas
I'm not hiding you.
Mais bon
But good
Alors il y a eu plein d'autres choses
So there's been a lot of other things
Toutes plus improbables
All more unlikely
Les unes que les autres
One another
Entre autres
Among others
Ce fameux band de Ustream
This famous Ustream band
Rappelons-nous
Let us remember
Ah
Ah.
Le fameux band
The famous band
Autre chose exceptionnelle
Another exceptional thing
Il faut quand même le savoir
We still need to know.
J'avais mis une image de Dana
I put a picture of Dana
A poil
Naked
Pour se rendre compte
To realize
Qu'elle a été très polie
That she was very polite.
Shut up
Ils sont conviés de se faire baigner
They're invited to bathe
De Ustream en direct
From Ustream Live
Moi je ne plaisante pas
I'm not kidding.
C'est excellent
That's excellent.
Oh putain
Oh fucking
La vache
The cow
Ils ont des modérateurs
They have moderators
Qui sont hardcore chez Ustream
Who are hardcore at Ustream
Vas-y c'est bon
Go on, it's okay.
Laissez-nous revenir les mecs
Let us come back, guys.
C'est bon
It's okay.
J'ai remis ma gueule quoi
What did I do again?
Voilà
Here.
Mais non
But no
Ils ne nous ont pas
They don't have us.
Laissé revenir
Let it come back
On est toujours banni
We're still banned.
C'est pour ça que
That's why
Nous diffusons avec le compte
We broadcast with the account
Captain Ban
Alors aussi
So too.
Un truc
Something
Est-ce que vous vous rappelez de ceci ?
Do you remember this?
Merci à lui
Thanks to him.
On s'y a un fantôme
There's a ghost
Je crois que c'est le voisin
I think he's the neighbor.
Qui perce
Who pierces
Je crois qu'il est en train
I think he's on the train.
De découper un corps
Cutting a body
What the fuck
Je croyais au début
I thought at first
Que ça faisait du ventre de l'ordre
That it made the belly of order
Ton père
Your father
Ah non
Oh, no.
Ce soir l'apéro va être difficile
Tonight the aperitif will be difficult
On a le grec d'à côté
We have Greek next door.
Qui est en train de faire
Who's doing
De la perce dans sa car
The drill in his bus
A minuit
At midnight
C'est sympa
That's nice.
Mais je rêve
But I dream
Il est turc
He's Turkish.
C'est horrible
It's horrible.
Le grec est turc
Greek is Turkish
Il était 3h du matin
It was 3:00 in the morning
Non on commençait l'émission
No, we started the show.
Je crois qu'il devait être 1h
I think it was supposed to be 1:00.
Ah c'est au début de l'émission
Ah, that's at the beginning of the show.
On avait tous flippé ce soir
We all freaked out tonight.
Le plus marrant
The funniest
C'est que je sais plus qui c'est
I don't know who he is.
Qui me l'a dit
Who told me
C'est ou toi ou Sharon
It's either you or Sharon
Le lendemain
The next day
Il y a la voisine du dessus
There's the neighbor on top.
Qui lui demandait
Who asked him
Si c'était New
If it was New
Qui perçut
Who perceives
C'est toi qui l'as vu
You saw him.
Putain
Fucking
La vache les boules
The cow the balls
Il faut dire que
It must be said that
C'est une perceuse à la main
She's a drill in her hand.
Pas pour la même raison
Not for the same reason.
Mais pour découper les cordes
But to cut the ropes
La scie sauteuse
The jumping saw
C'est toujours plus pratique
It's always more convenient.
Alors il y a eu
So there was
Tellement de choses
So many things
Le fameux LTP
The famous LTP
Ton corps de bête
Your beast body
Je ne sais pas d'où remonte
I don't know where it goes.
Cette légende
This legend
C'était une petite surprise
It was a little surprise.
Que j'avais organisée
That I had organized
Pour l'ordre ton père
To order your father
Avec ta stagère d'ici
With your shelf from here
Oui Johanna
Yes Johanna
Ah oui exact
Oh, right.
Je lui avais dit
I told her.
Tiens faut que tu m'enregistres
You have to record me.
Un petit truc
A little something.
Mais le premier LTP
But the first LTP
Ton corps de bête
Your beast body
Remue sur la piste
Moved on track
C'était un original
It was an original.
De
From
Qu'on avait enregistré
That we recorded
Sur des cassettes
On tapes
Voilà
Here.
On avait 15 ans à l'époque
We were 15 at the time.
C'était smurfing 1-1
It was smurfing 1-1.
Mais si ça se trouve
But if it happens
J'ai peut-être encore
Maybe I still have
La cassette quelque part
The tape somewhere
Parce qu'en fait
Because actually
On n'avait plus de place
There was no room left
Sur notre disque dur
On our hard drive
De 40 méga octets
40 megabytes
On avait enregistré
We recorded
Des vieux waves
Old Waves
Pour que nos auditeurs
For our listeners
Comprennent bien
Understand well
Quand on avait 14-15 ans
When we were 14-15
Un peu plus tard
A little later
Quand j'avais 18 ans
When I was 18
Moi à l'époque
Me back then.
On enregistrait déjà
We were already recording
Des conneries sur des cassettes
Bitch on tapes
Alors on a fait quoi
So what did we do?
On a fait Elefus
We did Elefus
Et tu chlingues
And you're chingling
Un parfum au médéchir
A scent to medecir
Tu te classes
You're getting better.
Tu chlingues Elefus aussi
You're choking Elefus too.
J'ai aussi fait
I also did
Welcome to the zoo
Oui c'est vrai
Yes, it is.
On est un peu en private joke
We're a little private joke.
Mais c'est des musiques de merde
But it's shitty music.
En fait c'est la même chose
Actually, it's the same thing.
Est-ce que tu te rappelles
Do you remember?
Que sur une musique
Only on music
De Michael Jackson
By Michael Jackson
T'avais fait
You did.
Lord Ton Père
Lord Your Father
Ton corps de bête
Your beast body
Je crois que c'était là
I think it was there.
C'était smurfing
It was smurfing.
Lord Ton Père
Lord Your Father
Oui
Yes
Smurfing Lord Ton Père
Smurfing Lord Your Father
Oui c'était celui-là
Yes, it was that one.
Il smurf comme adieu
He smurfs like goodbye
D'ailleurs Lord Ton Père
Besides, Lord Your Father
Est beaucoup apprécié à l'époque
Is much appreciated at the time
Déjà
Already
A l'époque
Back then
On n'avait aucun moyen
We had no way.
Pour diffuser
To disseminate
On ne pouvait pas faire profiter
We couldn't make a profit.
Le monde de tout notre connerie
The world of all our bullshit
Il me semble qu'on avait appelé
I think we called.
Les radios
Radios
On l'avait appelé Skyrock
We called him Skyrock.
Comment il s'appelait
What was his name?
Ce chevelu sur Skyrock
This hair on Skyrock
On l'avait appelé Arthur
We called him Arthur.
Surtout
Especially
Avec Lord Ton Père
With Lord Your Father
On avait fait l'intégralité
We did the whole thing.
Des numéros de Fun Radio
Fun Radio numbers
A partir du standard
From standard
En rajoutant un à chaque fois
Adding one every time
Pour tomber sur ce gros connerie
To fall on this big shit
Et vous l'avez appelé
And you called him
D'ailleurs pour vous insulter
Besides, to insult you
Non non non
No no
En fait on l'avait appelé
Actually, we called him
On était tombé sur ce
We came across this
On répondait
We answered
Il avait répondu
He said
Il avait fait
He had done
Putain m'espèce de bande
Fuck me, you fucking gang.
De petits connards
Little assholes
Vous allez raccrocher et tout
You will hang up and everything
C'était une de nos premières chansons
It was one of our first songs
Avec Manox
With Manox
Qu'on a réussi à faire diffuser
That we managed to get broadcast
Ah oui
Oh yes
Sur Skyrock
On Skyrock
Je ne sais plus
I don't know anymore.
Comment il s'appelait ce mec là
What was that guy's name?
Un grand chevelu
A big hair
Sur Skyrock
On Skyrock
Maurice
Mauritius
Oui à Maurice
Yes in Mauritius
Voilà
Here.
Maurice
Mauritius
Il l'a coupé au bout de 10 secondes
He cut it after 10 seconds.
De mémoire
Memory
Ouais sûrement
Yeah, sure.
Il ne se rappelle pas
He doesn't remember.
De Super Nana aussi
Super Nana too
C'était sur quoi ?
What was that about?
C'était sur Fun Radio
It was on Fun Radio.
Ou sur Skyrock
Or Skyrock
Je ne me rappelle pas
I don't remember.
Je ne sais pas
I don't know.
C'est sur Skyrock
It's on Skyrock
Les livres antennes
Antenna books
Nous sommes des enfants
We are children
Des livres antennes
Antenna books
C'est vrai
That's right.
On est surtout des toccards
We're mostly blokes.
Les enfants on est aussi des toccards
Kids, we're too.
Des grosses
Big ones
Merde
Shit.
Bon il y a plein de souvenirs
Well, there are lots of memories.
Il y a l'épisode avec Yata
There's the episode with Yata
Au coup à coup
Suddenly
Ça finit en caleçon
It ends in underwear.
Alors que Doei
While Doei
Est en train de se frotter
Is rubbing
Les tétons
The nipples
De la table bien sûr
From the table of course
C'est vrai que Doei
It's true that Doei
Il t'écoute
He's listening.
Doei s'est quand même
Doei still did.
Beaucoup caressé en direct
Much caressed live
Il est encore là non ?
He's still here, isn't he?
Est-ce que tu as été sur la webcam ?
Have you been on the webcam?
Il est en train de se prendre les tâches
He's taking care of himself.
Ok
Okay.
Et puis bien sûr
And of course
Il y a la période
There is the period
De la mendicité 2.0
Begging 2.0
Ah oui
Oh yes
Très belle période
Very nice period
Les demandes de tickets à sort
Requests for tickets
Je vous remercie pour les converses
Thank you for the converses.
J'en ai désormais deux paires
I now have two pairs
C'est tout à fait génial
That's absolutely great.
Merci les gars
Thanks, guys.
J'ai bon espoir vendredi
I have good hope Friday
Pour trouver un scooter
To find a scooter
Ah ton scooter
Ah your scooter
Et ton blouson
And your jacket
Et pour
And for
Rappelons-le
Let's call him back.
Pour Manox
For Manox
C'est des Nike R42.5
It's Nike R42.5.
Vous faites chier avec ça
You shit with that.
Tu dis ça
You say that.
Parce que t'es jaloux
Because you're jealous
Et t'es pas reçu de deux choses
And you didn't get two things
Rmax 42.5
Et sinon des tartines
And if not spreads
Ah bah voilà
There you go.
Il y a de Wee
There is Wee
Qui vient d'apparaître
Who just appeared
Franchement
Honestly.
Il y a un
There is a
En train de se toucher le téton
Touching your nipple
Ah vache
Oh, boy.
J'ai ce carré
I got this square.
Je crois que
I think
L'heure de ton père
Your father's time
Il excite
It excites
Franchement Captain
Frankly Captain
Si à l'époque
So at the time
J'avais su tout ça
I knew all that
Je pense que
I think
Dès le début
From the beginning
J'en racontais
I was telling you about it.
Le nombre de boîtes
Number of boxes
De tic tac
Lors ton père
When your father
Reçu
Received
Je pense qu'on a dépassé
I think we've passed
La centaine de boîtes
The hundred boxes
Est-ce que tu sais
Do you know?
Que ce petit salopard
That little bastard
Garde sa boîte secrète
Keep his box secret
Elle est là
She's here.
Dans ma boîte
In my box
De converse usagée
Used converse
Qui doit sentir le pied
Who must feel the foot
Il cache toutes ses boîtes dedans
He hides all his boxes in it.
Il y en a au moins 50
There are at least 50
C'est un truc de malade
It's a sick thing.
C'est mon stock
It's my stock.
J'hésite à aller reprendre
I hesitate to go back
Tu devrais marquer
You should score
Stock de LTP
LTP stock
C'est pas à toi
It's not yours.
Tu sais que j'ai plus
You know I don't have
De tic tac dans ma boîte
Tic tac in my box
Que le stock de votre boutique
That the stock of your shop
Je sais
I know.
Justement
Exactly.
Je pense que tu devrais marquer
I think you should score.
Parce qu'un de ces quatre
Because one of those four
Ma femme va descendre
My wife's going down.
Elle va voir ça
She'll see about it.
Elle va dire
She'll say
Tiens c'est du stock
Here's some stock.
Elle va le mettre en vente
She's gonna sell it.
Ta place je mettrai
Your place I'll put
Des cédés dessus
Credentials on it
En tout cas
In any case
Tant de kéchois
So many kéchis
Et sandwich
And sandwich
S'il vous plaît
Please
Parce que c'est toujours
Because it's always
C'est toujours pratique
It's always convenient
Enfin
Finally
J'ai une
I have a
Pas assez une petite surprise
Not enough a little surprise
Pour vous
For you
Ça va être un enchaînement
It's gonna be a chain.
On va se prendre 10 secondes
We're gonna take 10 seconds.
Quand même
Still
Entre chaque fichier
Between each file
C'est ce que j'appelle
That's what I call it.
La descente aux enfers
Downhill
De l'ordre ton père
Your father's order
A commencer par
Starting with
T'es une ordure
You're a scumbag
La fin du premier épisode
The end of the first episode
Où il avait encore des espoirs
Where he still had hopes
Alors bon
So good.
Je suis trouvé que c'était
I thought it was
Assez sympathique
Pretty nice.
Il faudrait quand même
We should still
Qu'on ait les retours
Let us have the returns
De nos auditeurs
Our listeners
Alors oui
So yes
T'es pas très motivé
You're not very motivated.
Ouais mais épisode
Yeah, but episode
Épisode sympathique
Friendly episode
Sympathique
Nice
Non non non
No no
Alors ton père
Then your father
Avait quand même apprécié
Still enjoyed it
Ce premier épisode
This first episode
Malheureusement
Unfortunately
Ça n'a pas duré longtemps
It didn't last long.
Puisque dès le numéro 21
Since from number 21
Il commence à ne plus en pouvoir
He's starting to run out of power.
Bah je vais t'en parler
Well, I'll tell you about it.
Si j'arrive à terminer
If I can finish
Putain j'aime me rencontrer
Fucking I like to meet
Quelque chose les mecs
Something, guys.
La bouteille de bière
The beer bottle
Rente parfaitement dans le monde PQ
Rents perfectly in the world PQ
Si la rubrique vous emmerde
If the section bothers you
Vous le dites
You say so.
Non
No
Je sais pas pourquoi tu disais
I don't know why you said
Attends je suis en train d'évoquer
Wait, I'm talking about
Un sujet super intéressant
A super interesting subject
Tu notes bien qu'aujourd'hui
You note that today
Je ne le fais plus
I don't do it anymore.
J'ai renoncé
I gave up.
Oui oui mais je sais pourquoi
Yes yes but I know why
Parce que j'ai trouvé
Because I found
J'ai trouvé la source
I found the source
Si tu veux
If you want
Le point ultime
The ultimate point
Où tu as failli craquer
Where you almost cracked
Mais avant d'arriver
But before we get there
A ce point ultime
At this ultimate point
Il y avait déjà
There was already
L'apéro 29
Aperitif 29
Avec la fameuse
With the famous
Histoire de la corde à sauter
History of the jump rope
Ah non mais putain
Oh no, but fucking
Mais c'est insupportable quoi
But what's unbearable?
Ça suffit
Enough.
Ouais ouais
Yeah.
Ça suffit
Enough.
Et continue
And go on
Vas-y
Go on.
Je démissionne
I quit
C'est officiel
It's official.
Je démissionne
I quit
Non mais attends
No, but wait
Je ne vais pas le répéter
I'm not going to repeat it.
On peut passer à la news suivante
We can go to the next news.
Il y en a un troisième
There's a third.
Nous ne sommes pas passés à la news suivante
We didn't go to the next news
On avait encore quelque chose à dire
We still had something to say.
Il me semble que c'est un des was-ofs les plus dégueulasses
It seems to me it's one of the most disgusting was-ofs
Faudrait alléger un peu
Should lighten up a little
Alors c'était
So it was
Vio pieux
Vio piles
C'était un vieux pieux
He was an old pious.
Effectivement
Indeed
Lors du numéro 29
Number 29
Malheureusement
Unfortunately
Au numéro 32
Number 32
Tu es piégé
You're trapped.
Tu tombes sur quelque chose
You come across something.
Un lien que tu n'auras jamais dû ouvrir
A bond you never had to open
Alors je clique sur le truc
So I click on the thing.
Parce que j'ai du mal à pu
Because I'm having trouble
Oh il y a des trucs immondes
Oh, there are filthy things.
Oh non
Oh, no.
Oh mon dieu
Oh, my God.
Non lors ton père
No, your father's not.
S'il te plaît
Please.
Arrête
Stop
Lors ton père
When your father
Arrête ça tout de suite
Stop it right now.
Ce sont mes was-ofs suivants
These are my next was-ofs
Mette un anneau dans le gland
Put a ring in the acorn
C'est dégueulasse
It's gross.
Ah bon ben
Oh, well.
Arrête
Stop
Ah non lors ton père
Oh, no, your father didn't.
Ça me fait mal que la première fois
It hurts me that the first time
C'était le fameux apéro avec Boulet
It was the famous aperitif with Boulet
Le
The
Je ne me rappelais plus de ça
I didn't remember that anymore.
Ah bah oui tu ne t'en rappelles plus
Yeah, you don't remember.
Je sais mais il y a plein de choses
I know, but there's a lot of things.
On ne se rappelle plus en fait
We don't remember anymore.
En même temps après 250 heures d'enregistrement
At the same time after 250 hours of recording
Heureusement qu'on ne se rappelle pas tout
Good thing we don't remember everything.
C'était le numéro 32
That was number 32.
Avec l'épisode avec Boulet
With the episode with Boulet
Et le fameux was-ofs façon radio courtoisie
And the famous was-ofs radio courtesy
À l'époque de César
In Caesar's time
Fini ça putain
Stop it fucking
Terminable
Je ne peux plus
I can't anymore
Et des Romains
And Romans
Beaux et saillants
Good and good
Dans leur costume de gladiator
In their gladiator costume
The one of stars
Mais elle enfilait ses clébards
But she put on her keys
Un par un
One by one
Les uns après les autres
One after the other
Par des positions plus ou moins
By positions more or less
Passons à Radio Bourgogne
Let's go to Radio Burgundy
Abattez-le
Shoot him.
J'ai oublié cette histoire de Radio Bourgogne
I forgot this story about Radio Burgundy
Ah ouais ouais
Yeah.
Non si si si
Not if
Mais là on sentait que leur ton père
But now they felt their father
On ne pouvait plus
We couldn't do it anymore.
Celui-là il était quand même dur
This one he was still hard
Mais ça je viens de finir
But I just finished
La dernière Jack Daniels
Last Jack Daniels
Alors Charles Odile
So Charles Odile
C'est plus le bouteille
It's not the bottle anymore.
Bah c'est le dernier
Well, that's the last one.
Non mais je crois que
No, but I think
T'as encore une bouteille
You still have a bottle.
Ah j'en ai une d'avance
Ah, I'm one in advance.
Merci
Thank you.
Ah merci
Ah bah voilà
There you go.
T'en as une toute neuve
You've got a whole new one.
Attends
Wait
You are wonderful
Alors ça c'était le numéro 32
So that was number 32.
Alors le truc c'est que
So the thing is,
A force forcément
Of course
Alors que le père
While the father
Toi qui est le meilleur d'entre nous
You who is the best of us
A force d'écouter nos conneries
Listening to our bullshit
Tu finis par t'emporter
You're finally getting away.
Et des fois c'est le drame
And sometimes it's the drama
Tu glisses
You slide
Tout de suite lancer ce débat
Immediately launch this debate
C'est important
It's important.
L'IPAD est-il
Is IPAD
Fait pour les branleurs
Made for wankers
Il est un peu lourd
It's a little heavy.
A tenir dans une main
To hold in a hand
Mais tu peux le poser
But you can put it down
Tu peux le poser sur les genoux
You can put it on your knees.
Tu poses les couilles sur l'IPAD
You put the balls on the IPAD
Arnaud a quelque chose à ajouter
Arnaud has something to add
Je veux une démonstration
I want a demonstration
Alors Arnaud n'a pas eu
So Arnaud didn't get
La démonstration en question
The demonstration in question
Pourtant on faisait ça
Yet we did that.
Que j'ai été bourré
That I was drunk.
Dans l'épisode 38
In episode 38
Mais je m'en rappelle
But I remember
C'était le 38 ça
That was the 38th.
Oui c'était le 38
Yes it was 38
Tu n'as pas voulu
You didn't want to.
Mettre tes couilles
Put your balls on
Sur l'IPAD de Patrick
On Patrick's IPAD
D'ailleurs je crois
Besides, I think
Lui non
He's not.
Il l'avait rangé à ce moment là
He put it away at that time.
Parce qu'il avait fort peur
Because he was very scared.
Que ça arrive
Let it happen
Et que tu lui veuilles démontrer
And you want to show him
Arnaud que les couilles
Arnaud as balls
Ataient bien réchauffées
Were well warmed
Il me semble que c'est vrai
I think it's true.
Qu'il avait rangé son IPAD
That he had stored his IPAD
Ah il l'avait rangé à ce moment là
Ah, he put it away at that time.
Ah j'avais même pas
Ah, I didn't even have
Si si si
If so
On m'a dit que Patrick
I was told Patrick
Allait poser ses propres couilles
Why don't you put your own balls down?
Sur l'IPAD
On IPAD
Il a essayé chez lui peut-être
Maybe he tried at home.
Faudra prendre ses empreintes
We'll have to take his prints.
Testiculaires
Testicular
Voilà
Here.
Empreses testiculaires
Testicular seizures
Alors
Then
Sachez-le
Know it
Le pire de tous
The worst of all
Je l'ai retrouvé
I found him.
Et c'était le 80
And it was the 80
Pourtant c'était un épisode
Yet it was an episode
Qui s'emblie tout à fait normal
Who looks quite normal
Il commençait bien
He started well.
C'était un épisode
It was an episode.
Où Yeti était venu nous parler
Where Yeti had come to talk to us
De la cryptographie
Cryptography
Ah non c'est cet épisode là
Oh, no, it's that episode.
Non me dis pas
Don't tell me.
Que t'as mis ces extraits là
That you put those clips there
J'en ai
I got some.
Je peux te dire
I can tell you.
J'en ai 7 des extraits
I've got 7 extracts.
C'est cet épisode là
That's that episode.
Que le what-of était interminable
That what-of was endless
Et ça s'est barré tellement en couilles
And it's gone so far in balls
Que je comprends même pas
That I don't even understand
Comment on en est arrivé là
How we got there
Mais un premier extrait
But a first extract
Où déjà LTP commence à craquer
Where already LTP starts to crack
Plus de 2 orgasmes par minute
More than 2 orgasms per minute
C'est quand même pas mal
It's still not bad.
Combien clitoridien
How much clitoral
Et combien viaginot
And how much viaginot
Non c'était anal
No, it was anal.
Ah
Ah.
Pardon
Excuse me.
Non mais franchement
No, but frankly.
Je me casse
I'm breaking up.
Eh oui
Yeah.
L'art en pire menace de se casser
The art at worst threatens to break
Mais on arrive à le rattraper
But we can catch him.
Heureusement
Fortunately.
Jusqu'à l'accident
Until the accident
Maintenant que je cible toi
Now that I'm targeting you
Pour une fois
For once
Pour déverser
To pour
Oui
Yes
A ton avis
What do you think?
La plus longue
The longest
Masturbation
Au moment
At the moment
Combien de temps
How long
A-t-elle durer quoi
Did she last what
Je dirais 4h
I'd say four hours.
Euh
Uh.
Alors ton père
Then your father
J'ai pas dit
I didn't say.
Si c'était vrai
If it were true
C'était pas vrai
It wasn't true.
A la fin il y avait
At the end there was
Habitant père
Inhabitant father
A ton avis
What do you think?
Le mec il est musclé
The guy's muscular.
A la fin
At the end
Je sais pas
I don't know.
Un quart d'heure
15 minutes
Ok
Okay.
C'est ça
Right.
C'est ce qu'on appelle
It's called
C'est griller tout ce soir
It's roasting tonight.
Oh pardon
Oh, sorry.
Comment faire s'effondrer
How to collapse
Ok donc
Okay.
Un quart d'heure
15 minutes
D'ailleurs en parlant de ça
Speaking of which
Est-ce que vous savez
Do you know?
Que le record
That the record
Vient d'être battu
Just been beaten.
Ah ouais
Oh yeah.
Plus de 4h
More than 4 hours
Mais j'en parlerai
But I'll talk about it.
La semaine prochaine
Next week
Vas-y je veux savoir
Go on, I want to know.
Celui-là il était énorme
This one he was huge
Franchement je pouvais pas le mettre
Frankly, I couldn't put it on
Parce que c'était
Because it was
J'ai réécouté
I listened again.
J'étais mort derrière
I was dead behind
Les gens
People
Attends j'étais au cyber
Wait, I was on the cyber.
En train de bosser
Working
Les gens me regardaient
People were watching me.
Comme un gros con
Like a big dick
Franchement
Honestly.
T'es un gros con
You're such an asshole.
Je sais
I know.
Mais non mais
But no, but
Ce 80 là
That 80 there.
A partir de ce moment là
From then on
T'as commencé à craquer
You started cracking.
T'en pouvais plus
You couldn't take it anymore.
La preuve
Evidence
Moi je ne dis plus rien
I'm not saying anything anymore.
C'est ma dernière participation
This is my last participation.
Mais non
But no
Tu dis ça à chaque fois
You say that every time
C'est le pastis
It's pastis.
T'es encore là
You're still here.
20 numéros après
20 numbers after
Comme quoi finalement
Like what finally
Mais t'avais quand même
But you still had
Retiré ton casque
Remove your helmet
La jeune fille
The girl
Si j'ose dire
If I dare say
Que tu peux déjà
That you can already
T'imaginer
Imagine you
Lors de ton père
When your father
Il est sur le point de partir
He's about to leave.
Il est bien en remet son casque
He's getting his helmet back.
Lors de ton père
When your father
Remet ton casque
Put your helmet back on
Tu dois lutter
You have to fight
Tu dois combattre
Jusqu'à la fin
Until the end
Et pourtant
And yet
Il y avait encore
There was still
Une heure de was of derrière
An hour of was of behind
Il l'a tenu jusqu'au bout
He held it to the end
Mais sans son casque
But without his helmet
Il a souffert
He suffered
Mais il a quand même
But he still has
Des commentaires
Comments
Pour nous faire comprendre
To make us understand
Que clairement
That clearly
Il ne voulait pas être
He didn't want to be
A côté de moi
Next to me
Il était par terre en sueur
He was on the floor sweating
T'as pas bien entendu
You didn't hear me.
Vas-y repasse-le
Go back to it.
8 ans d'études
8 years of study
Pour entendre ces conneries
To hear that bullshit
Ça vache
That sucks.
C'est vrai que c'est énorme
It's true it's huge.
Vas-y
Go on.
Passer à la suite directement
Go straight on
Est-ce que tu appelles
Are you calling?
Une fille japonaise
A Japanese girl
Est-ce que je peux préciser l'âge
Can I specify the age
Ah oui
Oh yes
Non bah majeur
No bah major
Non non non
No no
C'était pas majeur
It wasn't major.
D'accord
Okay.
Je pense que
I think
Comment ça
How so.
D'accord oui
Okay, yeah.
Mais racole de la salive
But smack of saliva
Ça va
It's okay.
Avec sa bite
With his dick
Non non non
No no
Ça va pas
What's wrong?
Qui a dit ça
Who said that
C'est leur ton père
It's their father.
C'est leur ton foyer
It's their home
Qui a dit ça
Who said that
Ouais non mais là
Yeah, no, but here.
T'en pouvais plus
You couldn't take it anymore.
Le 80 franchement
The 80 frankly
J'ai écouté
I listened.
Il y a deux heures
Two hours ago
De What's Up
From What's Up
C'est genre une heure et demie
It's like an hour and a half.
C'est interminable
It's endless.
Interminable quoi
Interminable what
Et puis ouais
And then yeah.
Jusqu'à la fin
Until the end
Jusqu'à la quasi conclusion
Until near conclusion
On t'a pas loupé
We didn't miss you.
Vu l'apéro ce soir
Seen the hour tonight
Tu laisserais ton ami
You'd leave your friend.
Antistress tout seul
Antistress on its own
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Au milieu de cette cave
In the middle of this cellar
Oh putain mais qui a fait ça
Who the fuck did that?
Oh putain
Oh fucking
Qui a fait ça
Who did this
Putain
Fucking
Yéti
Yeti
Tu poses vraiment la question
You really ask the question.
Fais péter le générique
Break the credits
Qu'on se barre
Get out of here.
Soyez
Be
Attends mais moi
Wait but me
J'ai pas dit mot
I didn't say a word.
De la fin
From the end
Soyez
Be
Sérieux
Seriously.
C'est en le réécoutant
It's by listening to him again.
Que je me suis dit
That I thought
Putain mais c'est vrai
Damn it, it's true.
Ce 80 c'était la fin du monde
That 80 was the end of the world.
Franchement
Honestly.
A la fin
At the end
Je crois même qu'à la fin
I even think at the end
T'as dû nous dire
You must have told us.
C'est plus possible
It's more possible.
Faut arrêter de raconter
Stop telling
Des conneries parait
Some bullshit seems
Je te comprends
I understand you.
Même à l'écoute c'est difficile
Even listening is difficult
Quoique-où est-ce qu'il est en train de
Although-where is he currently
Quoique-où est-ce qu'il n'en peut plus
Whatever-where he can't anymore
En train de cracher ses tripes
He's spitting his guts
Non mais le haut de poitre est égal
No, but the poiter top is equal
Il est énorme
It's huge.
Mais attends
But wait
Il y a la conclusion de LTP
There is the conclusion of LTP
Et malheureusement
And unfortunately
LTP ne sera même pas respecté
LTP will not even be respected
Jusqu'à la fin
Until the end
Alors c'est l'heure du tour de table finale
So it's time for the final round table
L'or de ton père
Your father's gold
Je pense qu'il est important
I think it's important.
De commencer par l'or de ton père
To start with your father's gold
Je suis sans voix
I'm speechless
C'est un des pires
It's one of the worst.
Un des pires numéros
One of the worst numbers
Qu'on ait jamais fait
That we never did
Non mais
No, but
On ne peut pas continuer comme ça
We can't go on like this.
Mais si mais si
But if
Je ne peux pas rester dans ce podcast
I can't stay in this podcast.
C'est inadmissible
This is unacceptable.
C'est pas high tech
It's not high tech.
C'est contre toute morale
It's against all morality.
Non mais je veux dire
No, but I mean
Regardez objectivement
Look objectively.
Ce qui s'est dit ce soir
What said tonight
Ouais bon alors ton père
Yeah good then your dad
Merci
Thank you.
C'est une horreur
It's a horror.
Jusqu'à un moment
Until a moment
On t'aura coupé la parole
We'll cut you off.
Sais-tu quand même
Do you still know?
Une petite anecdote
A little anecdote
Que les gens ne connaissent pas
That people don't know
Mais j'ai reçu
But I got
Après ce numéro là
After that number there
Je me rappelle maintenant
I remember now.
J'ai reçu des lettres d'insule
I got letters from the insule
C'est vrai
That's right.
D'auditeurs qui me disaient
Listeners telling me
Ouais
Yeah.
C'est n'importe quoi
That's bullshit.
Et tout
And all
Alors ton père va se barrer
So your dad's gonna get out of here.
A cause de toi
Because of you
Ouais non mais
Yeah no, but
J'ai reçu au moins
I received at least
Trois emails d'insultes
Three insult emails
Et sur Twitter aussi
And on Twitter too
Il y avait des mecs
There were guys.
Qui m'avaient dit des trucs
Who told me things
Mais il faut dire
But you have to say
Qu'à l'écoute
Listen
C'était particulièrement hardcore
It was particularly hardcore.
Parce que je pense que
Because I think
Nous on était bourré
We were drunk.
Alors ton père
Then your father
Il n'a pas du boire autant que nous
He didn't have to drink as much as we did.
Non mais j'étais totalement sincère
No, but I was totally sincere.
J'en pouvais plus
I couldn't take it anymore.
Ah oui mais je sais
Yeah, but I know.
Je me rappelle que t'en pouvais plus
I remember you couldn't stand it.
Je te voyais
I saw you.
Dans ton coin
In your corner
T'étais là
You were there.
Non il faut dire qu'on a raconté
No, we must say that we've told
Un truc
Something
T'avais ressorti des trucs
You came out of it.
Pendant ce numéro
During this issue
C'était un truc de malade
It was a sick thing.
C'est une heure et demie
It's an hour and a half.
De connerie sur connerie
Fucking bullshit
Et c'est quand même hardcore
And it's still hardcore.
Mais félicitations
But congratulations
Tu as tenu
You held
Franchement
Honestly.
Mais je ne sais pas si t'as remarqué
But I don't know if you noticed
Après on s'est un peu calmé
Then we calmed down a little.
Ah bon ?
Right?
On n'est jamais arrivé à ce point là
We never got that far.
Je crois que ça c'est le top
I think that's the top.
C'est le Mont Everest
It's Mount Everest.
De la connerie
Shit
Ça arrive à ce point là
That's how it happens.
Je ne l'ai pas réécouté
I didn't listen to him again.
Oh putain
Oh fucking
Écoute le was of à la fin
Listen to the was of at the end
Le 80
The 80
Pour ceux qui ne l'ont pas écouté
For those who have not listened
Je vous le conseille
I advise you.
C'est du waouh
It's wauh.
Il y a quand même une constante
There's still a constant
Dans l'apéro
In the aperitif
C'est que vous n'avez jamais réussi
It's that you never did it.
A me laisser parler
To let me talk
Plus de 10 secondes
More than 10 seconds
Ah bah oui
Oh, yeah.
Je n'arrive pas
I'm not coming.
A placer un propos intelligent
To place an intelligent word
Dans ce truc
In this thing
T'exagères un petit peu
You're exaggerating a little bit
Alors ça c'est faux
So that's not true.
Alors ton père
Then your father
Pendant tous tes dossiers
All your files
On te les séparer
We're separating them from you.
On dormait tranquillement
We slept quietly
Oui
Yes
C'est pas parce que tu fais plus de dossiers
That's not because you make more files.
Que voilà
That's it.
Faut nous tout de suite
We need to go right now.
Nous flageller comme ça
We're flagging like that.
Oui
Yes
Voilà
Here.
C'était à parler quand même
It was to talk anyway
Oui non
Yes No
Yorre de fautif
Yorre of fault
Mais c'était de bons souvenirs
But it was good memories
Alors j'aurais pu mettre
Then I could've put on
Tellement d'autres trucs
So many other things
J'aurais pu mettre
I could have put
Le dernier numéro
Last issue
Avec Alex Nassar
With Alex Nassar
Et Salomé
And Salome
Qu'on a appelé le saucisson
That we called the sausage
Mais bon c'était un peu trop récent
But it was a little too recent.
Si il y a quand même
If there's still
Pour vous donner une idée
To give you an idea
J'ai plus les chiffres là
I don't have the numbers here anymore.
Mais on a un truc comme
But we have something like
250 heures d'enregistrement
250 hours of recording
Ça fait plus de 10 jours ça
It's been over 10 days.
Ah ouais ouais
Yeah.
Non mais c'est interminable
No, but it's endless.
Tu commences
You start
J'ai quelques chiffres quand même
I have a few numbers anyway
Pour vous
For you
Pour vous donner une idée
To give you an idea
Remercions Cazot d'ailleurs
Let us thank Cazot for that.
Qui avait fait un PDF
Who had made a PDF
Oui
Yes
Tout à fait
Absolutely.
Cazot si tu nous écoutes
Cazot if you listen to us
Il nous a dit qu'il allait
He told us he was going
Le remettre à jour
Update
Quand il aura un peu plus de temps libre
When he gets a little more free time
Je crois qu'il est en plein étude
I think he's in the middle of a study.
Alors quelques chiffres
So a few numbers
Et je vais passer la parole
And I will speak
La personne suivante
Next person
Parce que c'est quand même
Because it's still
1h26
Qu'on raconte des conneries
Let's talk bullshit.
Mais ça valait le coup
But it was worth it.
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Attends
Wait
Des bons souvenirs
Good memories
Mais il y en a tellement
But there are so many
C'est juste l'intermédiaire
It's just the middleman.
Tu sais que j'avais oublié
You know I forgot.
80% des trucs qu'on a écoutés
80% of the stuff we listened to
Ouais mais je sais moi aussi
Yeah, but I know, too.
Si tu veux
If you want
C'est en l'air écoutant
It's in the air listening
Que je les ai découverts
That I discovered them
C'est pour ça que j'étais mort de rire
That's why I died laughing.
Ouais moi aussi j'oublie
Yeah, I forget too.
Alors donc
So then
2 ans et demi de podcast
Two and a half years of podcast
Sans numéro désormais
No number now
Sans fichier MP3
Without MP3 file
Il y en a un de plus
There's one more
Puisque le numéro 38
Since number 38
A été découpé en deux
Was cut in half
258 heures
258 hours
24 minutes et 56 secondes
24 minutes and 56 seconds
Ça fait ouais
Yeah.
C'est beaucoup
It's a lot.
Donc 10 jours de conneries
So 10 days of bullshit
14,5 gigas de données
14.5 gigas of data
Sans compter
Not counting
Alors il y a tellement de choses
So there are so many things
Qu'on va pouvoir raconter à côté
That we can tell next door
Les afters
Afterlife
Les trucs et tout
The stuff and everything
Mais on va peut-être
But maybe we're gonna
Vous laisser nous poser des questions
Let you ask us questions.
Quand on fera la rubrique de l'invité
When we do the guest column
Merci à tous
Thank you all.
En tout cas
In any case
On s'est bien marrés
We had a good time.
Et puis je crois que c'est la personne suivante
And then I think it's the next person.
Je sais pas qui c'est
I don't know who he is.
Qui prend la suite
Who takes over
Alors on va faire venir notre invité
So we'll bring our guest in.
Ah oui
Oh yes
Alors ça c'est un véritable invité
So that's a real guest.
On va pas nous interroger nous
We're not being questioned.
Pour le moment
For now
On va appeler Marcel
We'll call Marcel.
Qui est donc l'invité
Who is the guest?
De l'apéro
Aperitif
C'est qui lui ?
Who's he?
Bah c'est l'invité de l'apéro
Well, he's the guest of the appro
C'est l'invité de l'apéro
He's the aperitif guest.
Bah t'es pas venu les mervilles au moins
Well, you didn't come to mervilles at least.
T'es venu à boire ?
Did you come to drink?
Ah t'es pas boire mon pire là quand même
Oh, you're not drinking my worst there anyway.
L'invité de l'apéro
The guest of the hour
On respecte les invités
We respect the guests
Ouh je me souviens de galette
Oh, I remember the cake.
Et oui
And yes
Ce soir un invité spécial
Tonight a special guest
Un invité très particulier
A very special guest
Marcel
Il a beaucoup
He has a lot
Beaucoup
Many
Beaucoup insisté pour venir
Much insisted on coming
J'ai longuement hésité
I hesitated for a long time.
J'ai failli refuser
I almost refused.
Mais finalement
But finally
Devant tant d'insistance
So much insistence
Devant une telle joie
In the face of such joy
L'en ses yeux
Her eyes
J'ai du plier
I had to bend.
T'es trop content
You're so happy.
Je ne pouvais pas l'empêcher de venir
I couldn't stop him from coming.
Merci l'entend-père
Thank you, father.
Un petit peu comme si ma conscience
A little bit like my conscience.
L'entend-père
The hear-father
Je me m'assure devant toi
I make sure in front of you
Sur mon bazar
On my mess
Sur les bijoux de famille
On family jewelry
Attention
Bonsoir Marcel
Good evening Marcel
Bonsoir
Good evening.
Bonsoir à tous
Good evening, everyone.
Bonsoir la période du capitaine
Good evening, Captain.
Bonsoir Marcel
Good evening Marcel
Alors Marcel
So Marcel
Est-ce que tu peux te présenter ?
Can you introduce yourself?
Alors bon
So good.
Ravie de faire bien en fray
I'm glad to do well in a fry.
Alors je me présente
So I introduce myself
Je m'appelle Marcel
My name is Marcel.
Ah ?
Ah?
Je viens du camping des Faux Bleus
I'm from Les Faux Bleus campsite.
Voilà
Here.
Et je suis venu parce que
And I came because
Je suis un grand fan
I'm a big fan.
Un ami de Patrice Sébaston
A friend of Patrice Sevaston's
Vous connaissez sûrement ici
You probably know here.
Ah oui bien sûr
Oh yes of course.
Il y a du niveau déjà
There's a level already.
Mais surtout
But above all
Je suis venu
I came
Parce que bon
Because good
Voilà
Here.
Vis-à-vis que ce soit
I don't know.
Aujourd'hui quelque chose
Today something
De très important pour moi
Very important to me
Comme qui dirais-je
Like I'd say
Voilà
Here.
Je suis le plus grand fan
I'm the biggest fan
De Quakos
Ah !
Ah!
Tu es un grand fan de Quakos ?
Are you a big fan of Quakos?
Ça existe
It exists.
Il y a des fans de Quakos ?
Are there fans of Quakos?
Je suis un peu comme qui dirais-je
I'm a little like who I'd say
Émotionné
Emotional
Vis-à-vis
Face-to-face
Devant un tel FM
In front of such an FM
Devant moi
In front of me
Alors Quakos
So Quakos
Tu es encore plus beau
You look even more beautiful.
Que je les ai imaginé
That I imagined them
Dans mes rêves les plus érotiques
In my most erotic dreams
Alors
Then
Comment as-tu découvert ?
How did you find out?
Comment as-tu rencontré Quakos ?
How did you meet Quakos?
Alors bon
So good.
J'ai découvert Quakos
I found Quakos
Bon bah
Good boy.
Vis-à-vis qu'un jour
Live with one day
J'écoutais le What's Up
I was listening to What's Up
Et alors là
And then there
Rubrique insertion
Insertion
Moi j'ai kiffé
I kiffed
Avec ma bonne femme
With my good wife
On a tout essayé grâce à lui
We tried everything because of him.
Merci Quakos
Thank you Quakos
Et puis Patrice Sébaston
And then Patrice Sevaston
Qui connait bien et tout
Who knows well and everything
J'ai fait bon
I've done good.
Faut qu'il vienne à l'apéro
He has to come to the aperitif.
Alors j'ai un peu harcelé
So I kind of harassed
Comme qui dirait
As would
Lors de ton père
When your father
Ah !
Ah!
Et j'ai fait bon
And I did good.
Faut qu'il vienne Quakos
He needs to come Quakos.
Faut qu'il soit Quakos
He has to be Quakos.
Faut qu'il soit là et tout
He has to be here and everything.
Et tout
And all
Alors bon
So good.
Bah voyons aujourd'hui
Let's see today.
Je suis devant vous
I'm in front of you.
Quakos
Ne serait-ce qu'une petite fellation
Just a little blowjob
Ne serait-ce qu'une petite caresse
Just a little caress
Sur la fesse gauche
On the left buttock
Ne serait-ce qu'il y a de doigts dans l'anus
Only if there are fingers in the anus
Voilà
Here.
Je ne demande pas
I'm not asking
La mi-arabière
Mid-Arab
Ne serait-ce qu'une nuit avec vous
Only one night with you
Dans une tente
In a tent
Je pense que tu pourras lui faire plaisir
I think you can please him.
Et surtout
And above all
Tu peux lubrifier avec la raclette
You can lubricate with the raclette
Il nous en reste un peu
We've got some left.
Avec plaisir
With pleasure
Arrête de dire
Stop saying
Avant l'émission
Before issue
Marcel
On a beaucoup discuté ensemble
We talked a lot together.
Et Marcel
And Marcel
Tu m'as dit
You told me.
Qu'il y a une chanson
There's a song
Que tu avais tout particulièrement appréciée
Which you especially enjoyed
De la part de Quakos
From Quakos
Comme qui dirait
As would
La dernière musique
The latest music
Interprétée
Interpreted
Les ventes de leur ton père
The sales of their father
Et oui c'était bien
And yes it was good
J'ai beaucoup apprécié
I really enjoyed it.
Bon en vrai
Good in real
C'est un peu plus dur à apprécier
It's a little harder to appreciate.
Puisque ça fait 2-3
Since that's 2-3
Que je m'en prends
I'll take it.
Depuis tout à l'heure
Since earlier
De leur ton père
From their father
J'ai quelques brises légères
I have some light breezes
Qui proviennent de ma gauche
From my left
Je dois avec
I have to with
Avec ma bonne femme
With my good wife
J'ai l'habitude
I'm used to
Mais enfin là
But finally there
Il y a des limites
There are limits
Enfin bref
In short
C'est la raclette
It's the raclette.
Donc je me suis dit
So I thought
Bon bref
Well, let's go.
Quakos
Si j'arrive à voir
If I can see
Marcel tu pourrais nous passer le papier cul
Marcel, you could pass us the paper ass.
De quoi ?
About what?
Ah bah j'en ai toujours sur moi
Oh, well, I still have some on me.
On se prépare
We're getting ready.
Attention
Merci
Thank you.
Alors bon je me suis dit
So I thought
Bon bah vis-à-vis
All right.
Que je vienne ici
Let me come here
Pour faire honneur
To honour
A comme qui dirait
As if
J'appellerais
I'll call
Mon Apollon
My Apollo
Du stade
From the stadium
C'est à dire toi
That's you.
Gvakos
Voilà
Here.
Bah j'ai décidé
Well, I've decided
De te faire une petite chanson
To make you a little song
Oh là
Oh, there.
En ton honneur
In Your Honour
Ah d'accord
All right.
Ah c'est moi qui comprends
I understand.
Ah c'est ta vengeance
It's your revenge.
C'est ça alors
That's it, then.
Ah d'accord
All right.
Mais non c'est une juste retribution
But no, it's a fair retribution.
Alors j'ai un petit
So I have a little
Pour faire honneur à tout
To honor everything
Ouais
Yeah.
Alors c'est simple
So it's simple.
Ah c'est ça que vous avez mijoté
Oh, that's what you simmered.
Derrière pendant des heures
Behind for hours
D'accord
Okay.
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je roche
I rock
Je m'appelle Gvakos
My name is Gvakos
Allez on fait péter la musique
Come on, let's blow the music.
C'est laquelle
Which one
C'est celle-là
That's the one.
Ah c'est parti
Here we go.
Ah ouais
Oh yeah.
Ouais les amis
Yeah, friends.
Youpi les amis
Youpi, friends.
Voila venir mon idole
Here come my idol
Une petite goutte d'anis
A little drop of anise
Tu es là
You're here.
Tout le monde s'affole
Everybody panics.
Lors du gros coucour
During the big neck
Je t'ai admiré
I admired you.
Mais tu ne m'as pas parlé
But you didn't talk to me.
Tu étais trop occupé
You were too busy.
Car ce jour-là
For that day
Tu as tout gagné
You won everything
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
Quoi qu'au spray t'a tout donné
Whatever the spray gave you everything
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
Les murs vont trembler
The walls will tremble
Le son c'est ton métier
Sound is your job
Et tu maîtrises ça comme un lieu
And you master it like a place
A l'apéro t'as tout explosé
At the hour you blew it up.
Il te fallait faire mieux
You had to do better.
Et là tu t'es rappelé
And then you remembered
Ce dont tu as toujours rêvé
What you've always wanted
Gagner le grand concours
Win the grand contest
C'est pas possible tous les jours
It's not possible every day.
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
Tu vas enfin gagner
You're finally gonna win.
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
Tu es bien préparé
You're well prepared.
Tu as la formule secrète
You have the secret formula
Poire un salade et deux bières
Drink a salad and two beers
Avaler une benne de frites
Swallow a dumpster of French fries
Eh oui ça va le faire
Yes, it will.
Tu montes sur la scène
You're on the stage.
Le balcon d'une cité
The balcony of a city
Tu vas y arriver
You're gonna make it.
Tu vas tous les réveiller
You're gonna wake them all up.
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
C'est le grand moment
This is the big time.
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
Plus rapide que le vent
Faster than the wind
Tu es bien accroché
You're hooked.
Mais va falloir allumer
But you'll have to turn on
Ta clope est prête
Your cigarette is ready.
Tu craques la lumette
You crack the light.
Estomac super chargé
Stomach super loaded
Eux on fâche bien lubrifié
They're very lubricated.
J'inspire une petite taffre
I inspire a little taffre
À l'aide de craque ou crasse
With cracks or cracks
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
4, 3, 2, 1
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
Non c'est pas humain
No, it's not human
J'amirons
I'll be a friend
Ne fut plus fort
Was no longer strong
La ville entière s'est réveillée
The whole city woke up.
Pas besoin de renfort
No need for backup
T'as tout explosé
You blew it up.
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
Ça y est
That's it.
Tu as enfin gagné
You finally won.
Je bois
I drink
Je clope
I'm fucking
Je rote
Rotate
Je prie à recommencer
I pray to start over
Je bois
I drink
Tu clope
You're yelling.
Je rote
Rotate
À l'apéro
Aperitif
On sait se moquer
We can make fun of ourselves.
On bois
Drink
Tu clope
You're yelling.
Je rote
Rotate
À l'apéro
Aperitif
Un truc
Something
On sait faire
We know how
C'est s'amuser
It's fun.
C'est magnifique
It's beautiful.
Merci
Thank you.
Merci Marcel
Thank you Marcel
Un beau compliment
A nice compliment
Alors si tu parles
So if you talk
Parles de Horto Père
Talks about Horto Father
Eh oui
Yeah.
Je vais reconnu
I'll recognize
J'avais reconnu le style
I had recognized the style
Merci L'Horto Père
Thank you The Horto Father
Tu as rien
You have nothing.
Je me vengerai
I will avenge myself
Oh c'était rigolo
Oh, that was fun.
Oh une battle
A battle
J'aimerais bien une battle
I'd like a fight.
Une vraie battle
A real battle
L'Horto Père
The Horto Father
Sorsque cause
Sorcery cause
J'espère que t'as apprécié
I hope you enjoyed it.
La chanson
The song
Que j'ai rien fait
That I didn't do anything
Avec L'Horto Père
With the Horto Father
J'ai beaucoup apprécié
I really enjoyed it.
J'ai noté d'ailleurs
I've noticed.
Ces petites anecdotes
These little anecdotes
De mon surnom
By my nickname
Parce qu'en réalité
Because in reality
C'est basé sur une anecdote
It's based on an anecdote
C'est passé sur
It's over.
Parce que je connais de ta vie
Because I know your life
J'ai eu ta biographie
I got your biography.
Sur bizarre.com
On weird.com
Bizarre mag
Entre l'otarie
Between sea lions
Transsexuelle
Transsexual
Et le singe dépressif
And the depressive monkey
Il y a ma bio
There's my bio.
C'est vrai
That's right.
Bon bah
Good boy.
J'espère te retrouver plus tard
I hope to meet you later.
Mais bon
But good
Je vais aller bouffer
I'm going to eat
Un peu de pâté
A little pâté
Je vais finir la raclette
I'll finish the raclette.
Dans un coin là
In a corner there
Je vais me poser sur les chiottes
I'm gonna sit on the toilet.
Avec l'iPad de L'Horto Père
With the iPad of the Horto Father
A bouffer de petites raclettes
To eat small raclettes
Eh bien
Well.
Marcel
Je ne confonds pas avec le mien
I'm not confused with mine.
S'il te plaît
Please.
Merci
Thank you.
Marcel
Ne t'en va pas trop loin
Don't go too far.
Parce que c'est l'heure
Because it's time
Du dossier spécial
Special folder
De L'Horto Père
From the Horto Father
L'Horto Père
The Horto Father
Ton corps de pète
Your fart body
L'Horto Père
The Horto Father
Ton corps de pète
Your fart body
C'est la reprise de LTP
This is the resumption of LTP
Celui qui nous fait tout brouiller
The one who makes us scramble everything
Ouais c'est LTP
Yeah, it's LTP.
Qui est là
Who's there?
Qui a mis en salé
Who put in salt
Pour toujours appré
Forever appreciated
A sortir les dossiers
To pull out the files
Ouais LTP
Yeah, LTP.
Vas-y mec
Go on, man.
Tu dis-moi l'horto
You tell me the horto
C'est les commences dans le palzard
It's the beginnings in the palzard
Vas-y l'horto
Go on, horto.
L'Horto Père
The Horto Father
LTP
T'es tellement
You're so
Quelle sensualité
What sensuality
C'est LTP
It's LTP.
LTP
Montre-moi tes gros dossiers
Show me your big files.
Chers auditeurs
Dear Auditors
Pour ce numéro 100
For this number 100
Il fallait un dossier spécial
We needed a special file.
A la hauteur
Up
De nos exigences intellectuelles
Our intellectual requirements
Eh oui
Yeah.
Il fallait mettre le paquet
We had to put the package on.
C'est le numéro 100
That's number 100.
Après avoir hésité un temps
After hesitant for a while
A faire un sujet
To make a subject
Sur les mérites respectifs
On the respective merits
De la baignoire traditionnelle
Traditional bathtub
Et de la baignoire sabot
And the sabot bath
Il paraît qu'on l'avait promis
I heard we promised.
Pour le numéro 100
For number 100
Parait-il
Does it seem
Mais finalement
But finally
J'ai choisi quelque chose
I chose something
De plus technique
More technical
De plus professionnel
More professional
Et en accord avec le Captain Webb
And in agreement with Captain Webb
Qui a souhaité faire
Who wished to do
Un podcast fromager
A cheese podcast
Nous allons faire un petit voyage
We're going on a little trip.
Au pays de la raclette
In the country of raclette
Ouais
Yeah.
Eh oui
Un dossier sur la raclette
A file on the raclette
Parce que la raclette
Because the raclette
C'est la fête
It's the party.
Eh oui
Yeah.
La raclette c'est la fête
The raclette is the party
Alors c'est un défi
So it's a challenge.
C'est un défi
It's a challenge
Sachez-le
Know it
Écrire un dossier
Write folder
Sur la raclette
On the raclette
C'est un défi
It's a challenge
Alors rappelons
So let's remember.
Rappelons quelque chose
Remember something
Quand même
Still
C'est que la raclette
It's just the raclette.
Que nous avons sur la table
That we have on the table
Est une raclette particulière
Is a particular raclette
Oui
Yes
Car c'est une raclette des rois
For it is a raclette of kings
Ah
Ah.
Eh oui
Yeah.
Car une fève est cachée
Because a bean is hidden
Non c'est un philocote d'oreille
No, it's an ear philococcus.
Qui est cachée dedans
Which is hidden in
Ah merde
Damn it.
Je l'ai chopé
I caught him.
Vous voulez que ce règle
You want that rule
Dans 3 ou 4 jours
In 3 or 4 days
Chers auditeurs
Dear Auditors
Eh oui
Yeah.
Sujet spécial raclette
Special subject raclette
C'est un petit peu
It's a little bit.
Comme lire un article
Like reading an article
Wikipédia
Wikipedia
Au lieu de faire
Instead of doing
Un dossier bien travaillé
A well-worked file
C'est aussi le meilleur moyen
It's also the best way
D'inviter vos amis
To invite your friends
A passer le nouvel an
To spend the new year
Avec vous
With you
Sans se faire chier
No shit
A préparer quoi que ce soit
To prepare anything
Et c'est toujours
And it's still
Une réussite
Success
Vous l'avez compris
You got it.
C'est une tradition à l'apéro
It's an aperitif tradition.
De vous parler
Talking to you
De ces petites douceurs
Of these little sweets
Qui mettent vos artères
That put your arteries on
A l'épreuve
Test
Dans la droite ligne
In the right line
Du sujet sur les chips
About Chips
Dans la droite ligne
In the right line
Des tic tac
Ticks
Il est temps
It's time
De commencer notre aventure
To start our adventure
Et de découvrir
And discover
Le monde fascinant
The fascinating world
De la raclette
Raclette
Il faut dire quelque chose
You have to say something.
Quand même
Still
Je connais des gros
I know big ones.
Mangeurs de raclette
Raclette eaters
Mais leur ton père
But their father
Est le pire d'entre
Is the worst of them
Leur ton père
Their father
Est un destructeur
Is a destroyer
Tu le fous
You're screwing him.
En face d'un kilo de raclette
In front of a kilo of raclette
Qui est capable
Who is capable
De toute liquider
To liquidate everything
On l'appelle
We call him
Le dragon du raclette
The dragon of the raclette
Rappelons peut-être
Maybe we should remember.
Ta spécialité en termes de raclette
Your specialty in raclette
On en parlera tout à l'heure
We'll talk about it later.
C'est le sushi raclette
It's the sushi raclette.
Enfin bref
In short
Ce soir
Tonight
Mes amis
My friends
Je vais vous révéler
I'll reveal to you
Mes plus grands secrets
My greatest secrets
En matière de raclette
In raclette matters
Commençons par cette question
Let's start with this question.
Question cardinale
Cardinal question
Les enfants
Children
Avant tout
First of all
Mais la raclette
But the raclette
C'est quoi ?
What is it?
Claudia Cardinal
C'est quoi la raclette ?
What's the raclette?
A part les végétariens
Except vegetarians
Extrémistes
Extremists
Élevés dans une grotte
Raised in a cave
Vous savez tous
You all know
Ce qu'est la raclette
What the raclette is
Cette alliance sacrée
This sacred covenant
Entre la charcuterie
Between the charcuterie
Les patates
Potatoes
Et un délicieux fromage
And a delicious cheese
Mais pour sceller
But to seal
Cette alliance
This alliance
Il faut l'appareil
We need the camera.
À raclette
Raclette
Précieuse machine
Precious machine
Qui va permettre
Which will allow
De faire fondre le fromage
Melt cheese
Ouais
Yeah.
Attends
Wait
T'es pas reparti aux bases
You didn't go back to base.
Quand même
Still
On va y venir
We're gonna get there.
D'accord
Okay.
Autour de ça
Around this
Il y a donc un rituel immuable
So there's an unchanging ritual
Et je vais vous décrire
And I'll describe you
Ce rituel immuable
This unchanging ritual
On se met les couilles à l'air
Let's get the balls up.
Et on se les trempe
And we're soaking them.
Dans le fromage
In cheese
C'est un petit peu
It's a little bit.
Ma chronique de Manox
My Manox column
À moi
To me
Tout commence par les courses
It all starts with racing
Et oui
And yes
Moment merveilleux
Wonderful time
Où l'on confond
Where we confuse
Virilité et capacité
Virility and capacity
De son estomac
From his stomach
On a toujours peur de manquer
We're always afraid to miss
On a toujours peur
We're always scared.
De ne pas avoir acheté assez
Not buying enough
Vous n'avez pas envie
You don't want to.
Que ce connard à votre gauche
That asshole on your left
Qui est à votre gauche
Who's on your left
Mange plus que vous
Eat more than you eat
Oui capitaine
Yes Captain
Juste pour dire
Just to say
Que Balfred nous signale
Let Balfred tell us
Sur le chat
On the cat
Qu'il y a
That there is
Et oui
And yes
Un fromager
Cheesemaker
Dans la chatroom
In the chatroom
Et que tu n'as pas intérêt
And you don't have to.
A dire de connerie
That's bullshit.
Oh la vache
Oh, cow.
Balfred
Si jamais tu entends
If you ever hear
Lors de ton père
When your father
Dire une connerie
Saying a joke
Tu n'hésites pas
You don't hesitate.
A me le dire en DM
Tell me in DM
On sera puni
We'll be punished.
On sera attentif
We'll be careful.
À ce qu'il nous dira
What he'll tell us
Donc oui
So yes
On a toujours
We still have
Toujours cette peur
Always that fear
De manquer
Missing
De ne pas en avoir
Not having one
Assez acheté
Enough bought
Mais oui
But yes
Pourquoi ?
Why?
Parce que le connard
Because the asshole
À votre gauche
To your left
Quand même
Still
Il ne va pas bouffer
He's not gonna eat.
Plus que vous
More than you
Même si c'est votre meilleur ami
Even if he's your best friend
Moralité
Morality
Bonjour les restes
Hello, the remains.
Vous risquez de bouffer
You might eat
De la raclette
Raclette
Encore pendant deux semaines après
Two more weeks later
Ça y est
That's it.
Vous avez fait les courses
You did the shopping.
Vous avez acheté
You bought
Tellement de raclette
So much raclette
C'est le moment
It's time
Tant attendu
Long awaited
Celui du bouffage
That of the puff
Et oui le bouffage
And yes, puffing
Il y a d'abord le vidage
First there is the emptying
Avant le bouffage
Before puffing
Et non d'abord le petit bouffage
And not the little puff first
Quelques petits conseils
Some tips
Pour passer une bonne soirée
To have a good night
Les amis
Friends
Avant la raclette
Before the raclette
Mangez léger
Eat light
Et oui
And yes
Rien qu'un petit encas le midi
Just a little snack at noon
Et surtout
And above all
Surtout
Especially
Faites un gros caca
Make a big poop
Évitez de vous goinfrer
Avoid goin' around
À l'apéritif
Aperitif
Laissez donc les autres
Leave the others
Prendre un sévère handicap
Taking a severe disability
Prétendez que vous n'êtes pas
Pretend you're not
Très en forme
Very fit
Ils ne vont pas se méfier
They won't be suspicious.
Le placement à table
Table placement
Est indispensable
Is indispensable
Un bon placement
A good investment
C'est le secret
It's the secret.
D'une soirée réussie
A successful evening
D'abord il faut réussir
First we must succeed
A choisir sa place
Choosing Your Place
Et oui il faut choisir sa place
And yes, you have to choose your place
Manox
Il faut choisir sa place
You have to choose your place.
La semaine prochaine
Next week
C'est quoi la fondue ?
What's the fondue?
Pas trop près
Not too close
De l'appareil à raquettes
Snowshoe equipment
C'est un dossier en deux parties
It's a two-part file.
La semaine prochaine
Next week
C'est la cochonaille
It's the dirty one.
Et oui
And yes
Pas trop près
Not too close
De l'appareil à raquettes
Snowshoe equipment
C'est les chiottes
It's the toilet.
Pourquoi ?
Why?
Pour éviter de crever de chaud
To avoid dying hot
Mais pas trop loin non plus
But not too far either.
Pour pouvoir l'atteindre
To reach it
Et oui
And yes
Essayez de vous positionner
Try to position yourself
Près de la charcuterie
Near the charcuterie
Et du plateau à fromage
And cheese tray
Je vous donne
I'll give you
Le tips de LTP
LTP tips
En commençant
Starting
Vous proposez à la maîtresse
You propose to the mistress
De maison
Home
A l'aider
Help him
A installer
To be installed
Et à mettre la table
And put the table
Non seulement
Not only
Je n'ai jamais vu faire ça
I've never seen this happen before.
Parce que tu ne vois rien
'Cause you can't see anything.
Non seulement
Not only
Vous passerez pour un être
You'll be a being.
Par contre j'ai déjà vu
But I've seen it before.
Mettre des tranches de fromage
Put slices of cheese
Dans tes poches
In your pockets
Non seulement
Not only
Vous passerez pour être
You will pass to be
Dans son slibar
In his slibar
Quelqu'un de galant
Someone gallant
Même si vous ne l'êtes pas
Even if you're not
Mais surtout
But above all
Vous allez pouvoir
You'll be able to
Il sait qu'il y avait
He knows there was
Des poils de couilles
Ball hair
Sur le fromage
On cheese
Vous allez pouvoir
You'll be able to
Préparer la table
Prepare the table
De manière à avoir
In order to
La position optimale
Optimal position
Et oui
And yes
Autre tuyau
Other hose
Parce que vous êtes
Because you are
Une ordure
A scumbag
Et oui
And yes
Vous êtes une ordure
You're a piece of shit.
Pour éviter que quelqu'un
To prevent someone
Ne vous pique cette place
Don't sting that place
Que vous vous êtes réservé
That you have reserved
Il faut y mettre
We have to put it in.
Un siège de mauvaise qualité
A seat of poor quality
Ça marche à tous les coups
It works every time
Une fois que vous aurez pris position
Once you take a stand
Parce que personne
Because no one
Ne voudra ce siège
Don't want that seat.
De mauvaise qualité
Poor quality
Prétendez que vous n'êtes pas en forme
Pretend you're not in shape
Vous l'avez déjà dit
You said that before.
A l'apéritif
Aperitif
Et en vous tordant de douleur
And twisting you with pain
Les plus naïfs
The most naive
Des convives
Guests
Vont vous proposer
Will offer you
Leur propre chaise
Their own chair
Evidemment
Of course.
Ne comptez pas
Don't count
Sur la compassion
Compassion
Des Capitaine Vebb
Captain Vebb
Tout comme vous
Just like you
Il est en embuscade
He's in ambush.
Et ce n'est pas un vieux sage
And he's not an old wise
Qu'on va apprendre
That we'll learn
A faire la grimace
To make a grimace
Non non attends
No not expected
Je dois admettre un truc
I have to admit something.
Je ne peux plus bouffer
I can't eat anymore
Autant de raclette qu'avant
As much raclette as before
Avant je pouvais être
Before I could be
Une machine de guerre
A war machine
Maintenant c'est fini
Now it's over.
Par contre toi
But you
Tu as gardé le même estomac
You kept the same stomach.
Voilà
Here.
Vous êtes bien placé
You're in a good position
A partir de là
From there
Plus aucune pitié
No more pity
Ne vous inquiétez pas
Don't worry.
Si vous vous comportez
If you behave
Comme un porc
Like a pig
De toute façon
Anyway
Les gens ont la mémoire courte
People have short memories
Et vous aurez le reste de l'année
And you'll have the rest of the year
Pour vous faire pardonner
To make you forgive
Et oui
And yes
Servez-vous sans pitié
Help yourself without mercy
Je me souviens quand t'as flousé
I remember when you blurred
A côté de moi
Next to me
Pendant que je bouffais
While I was eating
J'étais immonde
I was filthy.
Servez-vous sans pitié
Help yourself without mercy
Et sans mesure
And without measure
C'est un circuit qui fonctionne
It's a circuit that works
Les ventes lors de ton père
Sales for your father
Oui c'est un circuit qui fonctionne
Yes it's a circuit that works
Tu serais déçu
You'd be disappointed.
Si on ne t'interrompait pas
If you weren't interrupted
Tout le temps par un tour de dossier
All the time by a round of files
Servez-vous sans pitié
Help yourself without mercy
Et sans mesure
And without measure
Je viens de vous le dire
I just told you.
Éventuellement
Possible
Faites une alliance
Make a covenant
Avec votre voisin de table
With your neighbor table
Surtout s'il a un petit appétit
Especially if he has a small appetite
N'hésitez pas
Don't hesitate
A faire des réserves
To make reservations
Dans votre assiette
On your plate
Ou dans celle des enfants
Or children's
Qui sont à côté de vous
Who are next to you
Enfin dernier tips
Finally last tips
Pensez à la poubelle de table
Think about the table bin
Et oui
And yes
Si vous ne pouvez pas
If you can't
Évacuer les déchets
Discharge waste
Comment allez-vous faire
How will you do
Pour continuer à manger
To keep eating
C'est vrai
That's right.
Tu les jettes sous la table
You throw them under the table.
Je l'ai déjà vu faire
I've seen him do it before.
Exactement
Exactly.
C'est ce que j'allais te dire
That's what I was gonna tell you.
Capitaine
Captain
N'hésitez pas
Don't hesitate
A jeter vos déchets
To dispose of your waste
Sous la table
Under the table
De préférence
Preferably
Vers les groupies
To the groupies
Du Capitaine Web
From Captain Web
Juste un truc
Just one thing.
C'est un coupable
He's a culprit
Tout désigné
All designated
Vous n'aurez pas de mal
You won't hurt.
A convaincre son épouse
To convince his wife
Que c'est un gros dégueulasse
That he's a big, gross bastard.
Ceci dit
That said,
Bravo
Bravo.
Ceci dit
That said,
Alors ton père
Then your father
Je t'ai vu aussi
I saw you, too.
Donner des restes
Give remnants
A des enfants
To children
C'est vrai
That's right.
Ça peut servir
It can be useful.
De poubelle de table aussi
Table bins too
Voilà
Here.
Ça y est
That's it.
Vous avez tout mangé
You ate everything.
Et vos voisins
And your neighbors
Ne se sont pas aperçus
Didn't see each other
Des trésors d'ingéniosité
Treasures of Ingenuity
Que vous avez déployés
That you have deployed
Vous êtes finalement
You're finally
Un héros
A hero
Sauf que
Except
Comme tu passes au toit
As you go to the roof
Avant de partir
Before you leave
J'ai un mot
I have a word.
Sans rencontre
No meeting
Et t'es plus un héros
And you're no longer a hero
Du tout après
After all
On trouve des morceaux
We find pieces
De fromage
Cheese
Sur les murs
On the walls
Au plafond
Ceiling
Sur la poignée
On the handle
De la porte
From the door
Des morceaux de fromage
Pieces of cheese
Qui font des toiles
Who make paintings
L'araignée partout
The spider everywhere
Avec des cordillçons
With ropes
Accrochés
Accrued
Il y a des tronches
There are faces.
Pas encore
Not yet
Qui flottent
Floating
Par contre
However,
J'aimerais juste compléter
I just want to complete
Un petit peu
A little bit.
Ce que tu as dit
What you said
Il y a des faranoles
There are faranoles
De salami
Of salami
On va reparler
We'll talk again.
Du salami
Salami
Il ne faut pas se placer
We must not place ourselves
Trop près de la machine
Too close to the machine
Pas que pour ce que tu as dit
Not just for what you said.
Notamment parce que
Notably because
Qui dit raclette
Who says raclette
Dit forcément
Must have said
Gros rouge qui tâche
Big red that works
Et ton verre
And your drink
Trop près de la machine
Too close to the machine
Après c'est dégueulasse
Then it's gross.
Ah ça dépend
Ah, that depends.
Tu peux prendre du blanc aussi
You can take white too.
Ou du coca
Or coca
Du coca pour les connaisseurs
Coke for connoisseurs
Putain
Fucking
Vous voici maintenant
Here you are now
Avachi
Après cette petite victoire
After this little victory
Malsaine
Poor
Dans le cap nappé
In course
Du Capitaine Web
From Captain Web
Mais une question
But a question
Vous hante
You haunt
Une question
One question
Vous hante les amis
You haunt friends
Mais d'où vient
But where does it come from?
L'araignée
The spider
Mais d'où ça vient
But where it comes from
C'est trop tard
It's too late.
Mais d'où ça vient
But where it comes from
Quelle est son histoire
What's his story?
Je me suis posé
I landed
Tellement de fois
So many times
Cette question sur les toilettes
This question about toilets
Mais oui
But yes
Alors là
So there.
J'espère que
I hope
Cette constellation
This constellation
De jambon de pays
Country ham
Comment un truc aussi mou
How could something so soft?
Peut faire des choses
Can do things
Aussi dures à la santé
Also hard to health
Où est le problème
What's the problem?
Et là
And there
Parlons un peu
Let's talk a little bit
De l'histoire
History
De la raclette
Raclette
Son origine
Its origin
Notre maître fromager
Our master cheesemaker
Qui nous écoute
Who listens to us
Va confirmer
Go confirm
Ou infirmer mes propos
Or overrule my words
Je surveille
I'm watching
Cette origine
This origin
L'origine de la raclette
The origin of the raclette
Est assez controversée
Is pretty controversial.
Ah bon
Oh good.
Il n'est pas confirmé
It is not confirmed
Vous le savez
You know that.
Alors d'un côté
So on one side
Il y a le fromage lui-même
There's cheese itself.
Qu'on appelle
Called
Le fromage à raclette
Raclette cheese
Fromage à base de lait
Milk cheese
De vache
Cow
A pas de précédent
Has no precedent
Quel type de fromage ?
What kind of cheese?
Il nous vient de Suisse
It's from Switzerland
Il n'y a pas de type de fromage
There is no cheese type
Oui mais c'est quoi comme fromage ?
Yeah, but what kind of cheese is that?
C'est du fromage à raclette
It's raclette cheese.
Ah oui
Oh yes
C'est un nom
It's a name.
Oh putain
Oh fucking
Oh les sources quoi
Oh the sources what
Il y a plusieurs types de fromage
There are several types of cheese
Racletus fromagius
Racletus wheatius
Il y a le fromage à raclette
There's raclette cheese.
Et il y a le fromage à fondu
And there's melt cheese.
C'est du fromage à raclette
It's raclette cheese.
Tu vas pas faire chier
You're not gonna fuck up.
Evidemment
Of course.
C'est pas le même type de chiasse
It's not the same type of shit.
Et alors
And then
Le vrai fromage à raclette
The real raclette cheese
Nous vient de Suisse
We come from Switzerland
Et non pas de France
And not from France
Il vient de Suisse
He's from Switzerland
Et il vient plus précisément
And it comes more precisely
Du canton du Valais
Canton of Valais
Et oui
And yes
Car
Because
Alors il y a d'autres fromages à raclette
So there are other raclette cheeses
Qui nous viennent de Savoie
From Savoy
De Franche-Comté
From Franche-Comté
D'ailleurs sachez
Besides, know
Qu'il y a eu une bataille en Suisse
That there was a battle in Switzerland
Concernant le terme raclette
Concerning the term raclette
Pour savoir si c'était ou pas
Whether it was or not
Un AOC
An AOC
C'est à dire une appellation d'origine
That is, a designation of origin
Comme champagne
Like champagne
Comme le vin
Like wine
Comme d'autres fromages en France
Like other cheeses in France
Pour les producteurs suisses
For Swiss producers
Comme le babybel
Like the babybel
Non c'est pas un AOC
No, it's not an AOC.
C'est de la merde
It's shit.
Pour les producteurs suisses
For Swiss producers
Il s'est fait
He made himself
Plus que ton bouffe
More than your food
Avec la cire
With wax
Un babybel dans la raclette
Babybel in the raclette
Il les gobe
He's got them.
C'est pour ça que j'ai jamais retrouvé
That's why I never found
J'ai jamais retrouvé les enballages
I've never found the stuff.
Même le plastique
Even plastic
Mais est-ce que quand tu es au tête
But when you're in the head
Ils sortent emballés aussi ?
Are they out packed too?
Vraiment
Really.
Ils s'éjectent
They're ejecting
Vraiment les enfants
Really, kids.
Je le sens fin ce numéro
I can feel that number fine.
On va vous le dire tout de suite
We'll tell you right away.
Pour les produits
For products
Donc dans cette histoire d'AOC
So in this AOC story
Pour les producteurs suisses
For Swiss producers
Il s'agissait de pouvoir
It was about power.
Limiter l'appellation raclette
Limit the name raclette
Au seul fromage
With cheese alone
Qui était fabriqué
Who was made
Dans le canton du Valais
In the canton of Valais
Et donc il y a eu
And so there was
Toute une affaire judiciaire
A whole judicial case
Et un tribunal fédéral suisse
And a Swiss Federal Court
A finalement tranché
Finally sliced
La protection du terme raclette
Protection of the term raclette
N'est pas possible
Is not possible
Car ça ne désigne pas
Because it doesn't mean
Le fromage lui-même
Cheese itself
Mais une pratique
But a practice
Par contre
However,
Le terme raclette du Valais
The term raclette du Valais
A la coupe
Cut
Et à rebib
And rebib
Eux restent protégés
They remain protected
Parce que c'est la vise
Because it's the goal
Le fromage
Cheese
Mais puisqu'on parle
But as we speak
De la pratique de la raclette
From raclette practice
Savez-vous
Do you know
Quelle est l'origine
What is the origin
De la pratique ?
Practice?
Attends et la raclette d'IA
Wait and AI's raclette
Alors ça compte ?
So it counts?
La raclette leader price
The leader raclette price
Savez-vous d'où vient
Do you know where it came from?
Cette technique
This technique
Ancestrale ?
Ancestral?
Non et si tu veux
No, and if you want
S'ouvrir la fiche Wikipédia
Open Wikipedia
Je pense que je vais trouver
I think I'll find
Mais non tu ne le trouveras pas
But no, you won't.
Sur la fiche Wikipédia
On Wikipedia
A l'époque ils avaient des machines
At the time they had machines
En fait avec une lame
Actually with a blade
C'est bien plus compliqué que ça
It's much more complicated than that.
Bon quoi cause
What's the cause?
C'est une sorte de guillotine d'ailleurs
It's a kind of guillotine, by the way.
C'est très marrant
It's very funny.
Il semblerait qu'au Moyen-Âge
It seems that in the Middle Ages
Les vergers suisses
Swiss orchards
Pour reprendre des forces
To regain strength
Placer une demi-meule
Place a half-meule
Devant le poil
In front of the hair
Ils avaient de l'appétit quoi
They had appetite what
Et racler le fromage fondu
And scrape the melted cheese
D'où le terme raclette
Hence the term raclette
Qui désigne le geste de racler
Which designates the scraping gesture
Le racler
Scratch him
Qui désigne plutôt la lame je pense
Which is more of the blade I think
Non c'est le terme de racler
No, it's the term to scrape.
C'est l'action
This is the action
C'est l'appareil à raclette
It's the raclette device.
Non non c'est l'action
No no it's the action
Mais ils n'avaient pas d'appareil
But they didn't have a camera.
Oui ils n'avaient pas d'appareil
Yeah, they didn't have a camera.
C'était une raclette
It was a raclette
Ils n'avaient pas d'appareil
They didn't have a camera.
Les premiers appareils
The first devices
Sont apparus en 1955
appeared in 1955
Quakus
Pardon
Excuse me.
Alors
Then
Je ne suis pas sûr de ça
I'm not sure about that.
Il y a une autre version
There's another version.
Une autre version
Another version
Qui attribue au hasard
Who attributes to chance
La naissance de la raclette
The birth of the raclette
C'est un berger
He's a shepherd.
A nouveau suisse
Again Swiss
Qui aurait laissé un fromage
Who would have left a cheese
Trop près du feu
Too close to fire
Et il se serait perçu
And he would have perceived himself
Oh il fond
Oh, it melts.
Il fond
It melts
Et là il se serait dépêché
And then he would have rushed
De le mettre
To put it on
Sur une tranche de pain
On a slice of bread
Une patate
A potato
Et la raclette était née
And the raclette was born
Et d'où vient la patate
And where the potato comes from
Alors
Then
C'est un numéro raclette
It's a raclette number.
C'est pas un numéro patate
It's not a potato number.
Mais tant qu'il dit raclette
But as long as he says raclette
C'est patate
It's potato.
Tu parles de ce qu'il y a autour
You're talking about what's around.
Il est à l'origine de la raclette
He's behind the raclette.
D'accord
Okay.
Alors
Then
Il y a une dernière version
There's one last version
C'est pour ça que je demande
That's why I ask
L'origine de la patate
Origin of potato
Qui attribue à
Which attributes to
Nommément
Name
Un berger suisse toujours
A Swiss Shepherd Always
Qui s'appelait Léon
Named Leon
Ah Léon
Ah Leon
Léon
Leon
Le fameux Léon
The famous Leon
De la pub
Advertising
Léon
Leon
Il a une rubé
He has a ruby.
Qu'insertion
Integration
Et oui
And yes
Et donc on lui attribue
And so we assign him
Peut-être l'origine
Maybe the origin
De la pratique de la raclette
From raclette practice
C'est un jour d'hiver
It's a winter day.
Au XVIème siècle
In the 16th century
Où Léon
Where Leon
Arrassé par le labeur
Arrested by labor
Et propriétaire de quelques vaches
And owner of some cows
Léon eut soudainement
Leon suddenly had
Envie d'un repas
Feeling like a meal
De la sédomiser
Sedomize it
Et il fit chauffer son fromage
And he warmed his cheese
Sortir son gros raclette
Take out his big raclette
Directement au dessus
Directly above
Des flammes
Flames
Et oh
And oh
La raclette était née
The raclette was born
Toutes ces explications
All these explanations
Un petit peu vagues
A little vague
Ne m'ont pas satisfaite
Didn't satisfy me
J'ai fait quelques recherches
I did some research.
Complémentaires
Additional
Sur internet
On the Internet
Voyons raclette
Let's see.
C'est à dire pas plus de 10 minutes
That is no more than 10 minutes
Et j'ai pu lire
And I could read
Alors là j'ouvre les guillemets
Then I open the quotation marks
J'ai pu lire
I could read
Que d'après de très anciens écrits
That from ancient writings
Conservés dans les couvents
Conserved in convents
D'Opvalde
From Opvalde
Et de Nidvalde
And Nidvalde
On peut supposer
We can assume
Qu'en 1291
That in 1291
Déjà
Already
Guillaume Tell mangeait
Guillaume Tell ate
De la raclette
Raclette
Avec son arc
With his bow
Et sa flèche
And his arrow
C'était plutôt une fronde
It was rather a sling.
Guillaume Tell
Ah oui
Oh yes
C'est pas lui qui tirait
He wasn't shooting.
Des flèches dans les pommes
Arrows in apples
Ah mais si
Oh, but I do.
C'est toi qui te plantes là
You're the one who's got you.
Ah oui non
Oh yes no
C'est qui
It's who.
Ah oui
Oh yes
C'est qui
It's who.
Chérie la fronde
Honey slings her
C'est pas pareil
It's not the same.
Non non
No No
Guillaume Tell il foutait
Guillaume Tell he was fucking
Des pommes sur la tête
Apples on the head
C'est vrai
That's right.
Il foutait des morceaux
He was messing up.
De raclette sur la tête
Raclette on the head
Des mecs
Guys
Mais il était une pomme
But it was an apple
De terre un jour
Land one day
Et puis il tirait
And then he was shooting
Au fromage à raclette
Raclette cheese
Voilà
Here.
Je continue ma lecture
Continue reading
Plus précisément
More specifically
L'usage de faire fondre
The Use of Melting
Un fromage devant un feu
Cheese in front of a fire
Est documenté en Valais
Is documented in Valais
Dès 1574
From 1574
A cette époque
At that time
Le fromage était mis
The cheese was on
A fondre devant un feu ouvert
Melt in front of an open fire
Et le fromage fondu
And melted cheese
Était raclé
Was scraped
Au fur et à mesure
As
Sur une assiette
On a plate
Alors au début
So at first
Vous l'avez compris
You got it.
La raclette
The raclette
C'était fait au feu de bois
It was made by wood fire.
Jusque vers 1955
Until about 1955
Quelqu'un veut de la raclette
Someone wants some raclette.
C'est peut-être le moment
Maybe it's time.
De la réunion
From the meeting
Le fromage était posé
Cheese was laid
Horizontalement
Horizontally
Sur une pierre
On a stone
On le faisait fondre
We melted it.
Grâce au feu
Fire
Mais à partir de 1955
But from 1955 onwards
Apparaissent les premiers appareils électriques
Appearing the first electrical appliances
Pour les demi-meules
For half-meules
Mais tu parles des appareils électriques
But you're talking about electrical appliances.
Moi je te parle d'anciens appareils
I'm talking about old devices.
Qui sont beaucoup plus vieux
Who are much older
Que 1955
That 1955
Qui sont des appareils
Who are devices
Que tu trouves encore
That you still find
Dans certains restaurants
In some restaurants
En Savoie
In Savoie
Et en Haute-Savoie
And in Haute-Savoie
Qui sont une espèce de guillotine
Who are a kind of guillotine
Et c'est pas
And it's not
Chauffé électriquement
Electricly heated
Tu as une espèce de réchaud
You have some kind of stove.
En fait
Actually
C'est pas de la bougie
It's not candle.
Parce que c'est un peu plus costaud
'Cause it's a little harder.
On les fait
We do them.
Les spécialistes
Specialists
On les préchauffe dans le feu
We preheat them in the fire
Les fins gourmets ici
The gourmet ends here
Non mais tu as
No, but you have
Ta tranche de fromton
Your slice of fromton
Comme ça
Like this
À côté de ta bougie
Next to your candle
Et puis tu racles en effet
And then you really scrape
Ton fromage qui fond au fur et à mesure
Your cheese that melts as you go
Et c'est pas du tout électrique
And it's not electric at all.
Et ça ça fait des
And that makes
Mais je te crois
But I believe you.
Des lustres
Lights
Des lustres que ça existe
It's a long time ago.
Mais la faie électricité
But electricity faie
Est arrivée dans le monde
Came into the world
Merveilleux de la raclette
Wonderful raclette
En 1955
In 1955
Donc avec les appareils électriques
So with the electrical devices
Est-ce que tu as pas
Don't you have
Une invention
An invention
De l'appareil à raclette
From the scraper machine
Portable comme celui-ci
Portable like this one
Non
No
Mais tu ne dis pas
But you don't say
Quand est-ce que la patate arrive
When the potato comes
Dans la raclette
In the raclette
Mais je ne le sais pas
But I don't know.
Quakos
Attends
Wait
C'est du sérieux
It's serious.
Et le salami
And the salami
Et tout ça aussi
And all that too
Je ferai un autre dossier
I'll make another file.
Mais on va parler tout à l'heure
But we'll talk later.
Du salami
Salami
D'accord
Okay.
Et alors donc
And so
Ces appareils à demi-meule
These half-meal devices
Vous les trouvez
You find them.
Comme dit Quakos
As Quakos says
Dans les restaurants spécialisés
In specialized restaurants
Et à partir de 1970
And from 1970
C'est l'ère de la grande consommation
This is the era of great consumption
Les industriels proposent enfin
Finally, the industrialists propose
Des appareils électriques à poilons
Hairy electrical appliances
Pour les raclettes individuelles
For individual raclettes
C'est donc tous les merveilleux appareils
So these are all the wonderful devices
Que vous avez chez vous
That you have at home
Alors il existe plein de sortes
Then there are many kinds
La machine raclette individuelle
Individual raclette machine
De Captain Webb
From Captain Webb
Il y a aussi des énormes machines
There are also huge machines
Tout en longueur
All length
Il y en a aussi en forme de jardin suspendu
There is also a hanging garden
Ça c'est des combos raclette braserade
These are raclette braserade combos.
J'ai vu tout un tas
I've seen a lot
De jardins suspendus quoi
From hanging gardens what
Oui ils sont sur plusieurs étages
Yes they are on several floors
Tu es sûr que c'était pas dans un terrif ?
Are you sure it wasn't in a terrif?
Non non
No No
Tu vas rejeter la raison
You're gonna reject the reason.
À plusieurs étages je sais pas
On several floors I don't know
J'ai vu à deux étages en effet
I saw on two floors indeed
Avec des cascades de raclette
With stunts of raclette
Tu sais qu'une fois
You know once
Une peignée en dessous quoi
A comb below what
Tu sais qu'une fois j'ai assisté
You know that once I attended
J'ai vu une fontaine à chocolat
I saw a chocolate fountain
Oui ça existe
Yes, there is.
Ça existe depuis longtemps
It's been a long time.
Et alors ce jour là
And then that day
Il faisait du vent
He was making wind.
Et on était sur une terrasse
And we were on a terrace
Tu t'es mis de quel côté
You're on whose side
Dans le bon côté
In the bright side
J'ai vu le vent
I saw the wind
Je me suis dit putain
I fucking thought
Ça va pas le faire
That's not gonna do it.
Enfin voilà
There you go.
C'était les magnifiques
It was the beautiful
Alors pour voir des appareils électriques
So to see electrical devices
Pour aller sur internet
To go online
Vous verrez tout un tas de merveilles
You'll see a lot of wonders.
Alors quelques anecdotes
So some anecdotes
Avant de terminer ce dossier
Before completing this file
Absolument insupportable
Absolutely unbearable
Tu as des anecdotes sur la raclette
You have anecdotes about raclette.
Quelques anecdotes raclette
Some raclette anecdotes
Alors là je peux vous dire
Then I can tell you
Que j'ai creusé le web
That I dug the web
Pour vous trouver ces anecdotes
To find you these stories
Ah t'as creusé
Ah, you dug
Il n'y a pas besoin
There's no need
Il suffisait de parler
Just talk.
De toutes les dizaines de raclettes
Of all the dozens of raclettes
Qu'on a fait avec Captain Web
That we did with Captain Web
Ouais mais ça c'est private joke
Yeah, but this is private joke.
Et il y en a de l'anecdote
And there's anecdote
On va peut-être expliquer un peu
Maybe we can explain a little.
Notre façon de faire de la raclette
How we do raclette
Elle est ancienne aussi
She's old too.
Et je vais la rebouchon
And I'm gonna get the cork
Avec le camion se tenir
With the truck standing
Bon alors vas-y
Well, then go ahead.
T'es une anecdote
You're an anecdote.
Allez trois anecdotes raclette
Come on, three raclette stories.
Vas-y
Go on.
D'abord sachez qu'il existe en France
First know that it exists in France
Une association des amateurs de raclette
An association of raclette lovers
Ah tu t'es inscrit ça y est
Ah, you signed it up.
J'ai fait une recherche au JO
I did a search at the Olympics.
Si si si
If so
Ça s'appelle le club des amateurs de raclette
It's called the raclette club.
C-A-R
La raclette en fait
The raclette actually
C'est le nom de l'association
That's the name of the association
Ils doivent les trac de pelles
They have to shovel trac
Quand ils font des visites
When they visit
Alors ils avaient autrefois un site web
So they once had a website
Il n'existe plus
There is no longer
Oh merde
Oh, shit.
3w.amateur-6raclette.org
Alors malheureusement
So unfortunately
Je ne l'ai pas retrouvé sur internet
I didn't find him on the internet.
Il existe encore une page Facebook
There is still a Facebook page
Pour cette association
For this association
Mais elle n'a pas été mis à jour
But it has not been updated
Depuis bien longtemps
For a long time
Est-ce qu'on va chercher raclette sexe ?
Are we going to look for sex?
Je suis sûr que je vais trouver quelque chose
I'm sure I'll find something.
Ah oui j'ai pas pensé à ça
I didn't think about that.
Raclette anal
Anal raclette
J'ai bien peur que cette association
I'm afraid that this association
N'existe plus aujourd'hui
No longer exists
C'est comme une rétri
It's like a retri
Alors après un lieu insolite
So after an unusual place
Où faire une raclette
Where to do a raclette
Où manger une raclette
Where to eat a raclette
Alors évidemment on peut le faire dans une cave
So obviously we can do it in a cellar.
En enregistrant un podcast
By recording a podcast
Mais bon ça c'est pas très original
But that's not very original.
Non il y a deux individus
No, there are two individuals.
Qui ont organisé une raclette
Who organized a raclette
Au cours d'un vol en parapente
During paragliding
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Ah oui c'est sur François
Oh yes it's on François
Je suis en train de tomber dessus
I'm falling on it.
Exactement
Exactly.
Donc arrêtez
So stop
Ils avaient fait ça
They did that.
C'était une pub
It was a commercial.
Pour un fabricant suisse de raclette
For a Swiss raclette manufacturer
Mais ils l'ont véritablement fait
But they really did.
Vous tapez sur Google
You tap Google
Raclette plus parapente
More paragliding raclette
Et vous pourrez voir
And you can see
Cette magnifique vidéo
This beautiful video
Dernière anecdote
Last anecdote
On va parler un petit peu
Let's talk a little bit.
Nutrition
Hygiène de vie
Health of life
Oh putain
Oh fucking
Il y a de la raclette en promotion
There's raclette in promotion
Sur ses discounts
On his discounts
Je vous jure
I swear to you
D'occasion
Used
La question pour finir
The question to finish
Ce numéro passionnant
This exciting issue
Ce dossier terrifiant
This terrifying file
Est-ce que la raclette
Is the raclette
C'est bon pour la santé ?
Is it good for your health?
Alors on va regarder
Then we'll watch.
On a été chercher
We went to search
Des petits chiffres pour vous
Little numbers for you
La valeur énergétique
Energy value
De 100 grammes de raclette
100 grams of raclette
En kilocalories
In kilocalories
Captain Webb
De combien ?
How much?
100 grammes de raclette
100 grams of raclette
Ça représente quoi ?
What does that mean?
100 grammes
100 grams
Ça représente une palette ?
Is that a pallet?
Un petit peu plus
A little more
100 grammes
100 grams
Je dois bien taper
I have to type
Dans les 800 calories
In 800 calories
A mon avis
In my opinion
Alors c'est 357 kilocalories
So that's 357 kilocalories.
Oh seulement ?
Oh only?
Enfin en moyenne
Finally on average
Bien entendu
Of course.
Oh putain on peut faire la fête
Oh fucking we can party
Alors c'est pas une
So it's not a
Ça veut dire que tu bouffes
That means you're eating
Environ 10 000 kilocalories
About 10,000 kilocalories
De raclette
Of raclette
Je crois que tu viens chez moi
I think you're coming home.
Il en reste
There's still some.
T'es invité
You're invited.
De m'asseoir
Sitting
En termes de kilocalories
In terms of kilocalories
Ça va
It's okay.
Par exemple
For example
Petite comparaison
Small comparison
L'andouillette
The andouillette
C'est 319 kilocalories
That's 319 kilocalories.
Une biscotte
A biscotte
362 kilocalories
Tu veux dire que
You mean
Attends
Wait
Tu veux dire que
You mean
Plus qu'une palette de raclette
More than a raclette palette
Est équivaut à une biscotte ?
Is it equivalent to a biscotte?
Eh oui
Yeah.
En kilocalories
In kilocalories
Mais attends tu déconnes
But wait a minute.
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
Ça me sent très sérieux
It smells very serious.
En kilocalories
In kilocalories
Par contre
However,
C'est vrai que
It's true that
Oui c'est ça
Yeah, right.
Le poids en courgette
Weight in zucchini
C'est plus calorique
It's more calorie
Que
That
C'est plus calorique
It's more calorie
Que 5 kilos de raclette
Only 5 kilos of raclette
Bien sûr
Of course.
Eh oui
Yeah.
T'es juste
You're right.
T'es pas allé sur le syndicat
You didn't go to the union.
De la raclette
Raclette
Pour en prendre des chiffres
To take figures
Mais non les amis
But no, friends.
C'est parce que
That's because
Vous confondez
You're confused.
Kilocalories
Kilocations
Et lipides
And fat
Parce que
Because
Quand on passe aux lipides
When you go to fat
Là ça fait mal
That hurts.
Alors pour
Then for
100 grammes de raclette
100 grams of raclette
Il y a 28,3 grammes de gras
There's 28.3 grams of fat
C'est quasiment
It's almost
Ce qu'il y a de plus hardcore
What's most hardcore
Alors pour dépasser
Then to surpass
Cette proportion
This proportion
On bouge du beurre directement
Move butter directly
Tu manges des bottes de beurre
You eat butter boots
Exact
Right
Attends
Wait
Faudrait faire le mix
Should do the mix
Cunhaman plus raclette
Non le mix
No mix
Le mix le plus dangereux
The most dangerous mix
J'ai fait des calculs
I've done calculations.
Paris-Brest plus raclette
C'est salami plus raclette
It's salami more raclette
C'est extrêmement dangereux
It's extremely dangerous.
Ah oui j'avais essayé
Oh yes I tried
J'avais été mettre comme une pète
I'd been like a fart.
Exactement
Exactly.
C'est vrai que c'est dégueu
It's true it's gross.
En termes de lipides
In terms of fat
J'ai chopé une gâte trop pendant 10 jours
I've had too much fun for 10 days.
Pour dépasser les 28,3 grammes
To exceed 28.3 grams
Pour dépasser les 28,3 grammes de lipides
To exceed 28.3 grams of fat
C'est à dire de gras
That's fat.
Il y a très peu de choses qui vaut au delà de ça
There's very little worth beyond that.
Il y a la chair à saucisses pour 38 grammes
There's sausage flesh for 38 grams
Le fromage de tête pour 39 grammes
Head cheese for 39 grams
La motte de beurre comme tu l'as deviné
The butterpot as you guessed
Qui est très bleu
Which is very blue
Qui n'a pas envie de t'entendre manger une motte de beurre
Who doesn't want to hear you eat a bit of butter
Et également le salami ou le pâté de foie
And also salami or liver pie
Je veux dire que le salami est aussi
I mean, salami is also
Et plus
And more
Ah ouais
Oh yeah.
Plus
More
C'est plus hardcore que les 100 grammes de raclette
It's more hardcore than 100 grams of raclette.
Quand je me fais un sushi salami raclette quoi
When I get a sushi salami raclette
Ça donne quoi ?
What's it look like?
C'est extrêmement dangereux
It's extremely dangerous.
Tu bouges tes artères tu vas crever
You move your arteries you'll die
C'est bon
It's okay.
Je prépare mon truc en même temps
I prepare my thing at the same time
Oh vas-y vas-y je t'en prie
Oh, go ahead, please.
Et là j'en ai un énorme qui va vous plaire
And now I have a huge one that will please you
Voilà les amis
There you go, friends.
C'était le dossier raclette pour faire
It was the raclette file to do
Oh mais putain
Oh, but fucking
Tu t'es pas cassé le cul
You didn't break your ass.
Bravo
Bravo.
Je pense que les auditeurs vont être satisfaits
I think the listeners will be satisfied.
Pour les 100 prochains numéros
For the next 100 issues
Non mais Captain Webb
No, but Captain Webb
Je crois que tu ne te rends pas compte
I don't think you realize.
A quel point il n'y a rien sur le net sur la raclette
How far there's nothing on the net on the raclette
C'est incroyable
It's amazing.
Ilisa ce que tu montes
He's what you're up to.
C'est un peu de se faire foir
It's a little messy.
Il y a du fromage à raclette fondu dans l'anus
There's melted raclette cheese in the anus.
Alors Captain Webb
So Captain Webb
Est-ce que notre ami fromager a quelques commentaires à faire ?
Does our cheese friend have any comments to make?
C'est n'importe quoi il a dit
That's bullshit. He said.
Ami fromager
Cheese friend
En train de t'insulter
You're insulting yourself
As-tu des commentaires à faire ?
Do you have any comments to make?
Je suis quand même curieux de savoir
I'm still curious to know
Quand est-ce que la patate est arrivée ?
When did the potato arrive?
Sur le chat je vais
On the cat I'll go
Non pas patate
Not potatoes
Quelqu'un nous dit
Someone tells us
Magnifique dossier
Beautiful folder
Pas cool
Not cool.
Alors ton père tu peux faire n'importe quelle merde maintenant
So your dad can do any shit now.
Les mecs vont t'applaudir
The guys are gonna cheer you up.
Ou alors il est en train de bifler sa femme je sais pas
Or he's slapping his wife.
Un coup de raclette
A stroke of raclette
Peut-être
Maybe.
Raclette in the knee oui
Raclette in the knee yes
Captain Webb
Avant de passer à la rubrique de Manox
Before going to the Manox section
Qui je crois va être assez difficile
Who I think will be quite difficult
Est-ce qu'on a des questions des auditeurs ?
Do we have any questions from the listeners?
C'est peut-être le moment de faire la rubrique de l'invité
Maybe it's time to do the guest column.
Avec nous-mêmes
With ourselves
Oh nous-mêmes
Oh, ourselves.
Allez laisse une petite rubrique de l'invité
Come on, leave a little guest column.
On va répondre aux questions
We'll answer the questions.
C'est qui lui ?
Who's he?
C'est l'invité de l'apéro ?
Is he the guest of the aperitif?
T'es pas venu les mers villes au moins ?
Didn't you come to the cities?
T'es amené à boire ?
Are you drinking?
Ah t'es un peu à boire bon pire là quand même
Ah, you're a little bit of a good drink worse there anyway
L'invité de l'apéro
The guest of the hour
On respecte les invités
We respect the guests
Quelqu'un me fait remarquer que tu n'as pas expliqué l'histoire du sushi raclette
Someone points out that you didn't explain the story of the sushi raclette
Est-ce obligatoire ?
Is it mandatory?
Ah oui c'est obligatoire
Oh yes it's mandatory
Bon alors il faut beaucoup de fromage
Well then it takes a lot of cheese
Il faut préparer deux palais en même temps
You have to prepare two palaces at the same time
Deux palais de fromage bien fondus
Two well-melted cheese palates
Vous prenez une longue tranche de poulet
You take a long slice of chicken
Longue hein
Long, huh?
Donc vous mettez beaucoup beaucoup de fromage
So you put a lot of cheese
Et puis vous le roulez tel...
And then you roll it like...
C'est plutôt un rouleau de printemps en réalité
It's more like a spring roll in reality.
Vous le roulez puis vous le mangez c'est délicat
You roll it and then you eat it is delicate
Je sens que ma gastro revient là
I feel my gastro coming back here.
On peut faire plus que recouche
We can do more than go back to bed.
Est-ce que c'est vrai que ça peut aussi servir la flashlight ?
Is it true that it can also serve flashlight?
On m'a dit quoi le TP bon avec un petit morceau scotch
I was told what the good TP with a little scotch piece
C'est vraiment horrible
It's really horrible.
Les questions peut-être ?
Maybe the questions?
Alors ok c'est le moment les amis
So now's the time, friends.
Vous avez des questions pour l'apéro ?
Do you have any questions about the aperitif?
Nous allons répondre sans aucun tabou
We will answer without any taboo
Oui leur ton père vous avouera
Yes their father will confess you
Le secret est plus intime
The secret is more intimate
C'est plus ignoble
It's worse.
Si si si alors j'ai quelques messages en privé
If if so then I have some messages in private
On va commencer par ça
Let's start with this.
Alors envoyez-les soit sur le Twitter
So send them either on Twitter
Apéro du Capitaine
Captain's Apero
Soit directement en privé sur TiniChat
Either directly on TiniChat
Parce que sinon on va pas avoir le temps de suivre
Because otherwise we won't have time to follow
Ok alors on commence par...
Okay, so let's start with...
Par...
By...
Y'a pas de questions
There are no questions
Si malheureusement il y a Narbakov qui demande si Bémote est un travelot
If unfortunately there is Narbakov asking if Bémote is a seaman
Alors non
Then no
Bah viens à vendredi c'est ça
Well, come on Friday.
Alors on peut être un transsexuel et donc on est pas forcément un travelot
So we can be a transsexual, so we're not necessarily a transsexual.
C'est vrai
That's right.
C'est vrai c'est pas pareil
It's not the same.
Merci Manos
Thanks Manos
Donc est-ce que tu as signé vrai que...
So did you actually sign that...
Non
No
Non non je crois qu'il est mafrodite en fait
No, no, I think he's mafrodite.
Ok
Okay.
Vous pourrez lui demander de vive voix
You can ask him orally.
Sidmat nous pose une vraie question
Sidmat asks us a real question.
Il demande notre rencontre depuis quand traînez-vous ensemble et des anecdotes
He's been asking for our meeting since when you hang out and anecdotes
Alors des anecdotes c'est vaste
So stories are vast
Depuis quand on traîne ensemble ?
How long have we been hanging out?
Rapidement
Quickly
Je me permets de commencer
Allow me to begin.
Moi je voulais dire un truc vraiment très très rapide
I wanted to say something really very fast.
Ça prend 10 secondes
It takes 10 seconds.
Moi je crois avoir le souvenir qu'on s'est rencontré en fait deux mois avant l'apéro
I think I have the memory that we actually met two months before the aperitif.
Dans le métro
On the subway
Lors ton père était en train de faire je ne sais quoi devant des jeunes gens
When your father was doing something I don't know what in front of young people
Et puis il y avait quoi cause derrière
And then what was behind it?
Fait qu'il mondiait
He was growing up.
Et puis voilà c'est tout
And that's it.
Et puis voilà c'est comme ça
And that's how it is.
Merci autre question ?
Thank you for another question?
Alors la rencontre Captain Veb lors de ton père
Then meet Captain Veb during your father
Bah écoute c'est...
Well, listen, it's...
En CE2
EC2
CE2
CE2 on avait 7 ans
We were 7 years old.
On avait 7 ans et oui
We were 7 and yes
Et depuis nous nous sommes toujours connus
And ever since we met
C'est le drame
It's the drama.
C'était il y a 12 ans quoi
It was 12 years ago.
A peu près
About
Oui pourquoi pas
Yeah, why not?
A peu près
About
Non pour venir à la question de l'âge peut-être
No to come to the question of age perhaps
Oui nous sommes trentenaires
Yes, we are thirty
Voilà
Here.
Plus que trentenaires
More than thirty
Plus que trentenaires oui
More than thirty years yes
Bientôt quarantenaire
Soon forty years
Et puis après tout le reste
And then after all the rest
Enfin parle pas de toi
I mean, don't talk about you.
Bientôt cinquantenaires
Soon 50 years
Tout le reste rencontrer quand vous étiez en terminale
Everything else to meet when you were a senior
En première
First
Moi j'étais en terminale
I was a senior.
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Avec le frère de Kouakos
With Kouakos' brother
Voilà
Here.
Qui n'est pas à soi
Who is not self-sufficient
C'est pour ça que je suis le plus jeune
That's why I'm the youngest.
C'est pour ça que t'es le plus jeune
That's why you're the youngest.
De deux ans seulement
Only two years
Toi aussi tu vas bientôt nous rattraper
You'll catch us soon too.
C'est vrai
That's right.
Tu finiras aussi mieux
You'll end up better, too
Voilà pour répondre à cette réponse
That is the answer.
A cette question
To this question
Alors voilà
So here we go.
Donc tu le sais
So you know.
Des anecdotes
Anecdotes
Écoute il y en a tellement
Listen, there's so many.
Qu'est-ce qu'on pourra raconter comme anecdotes ?
What can we tell as anecdotes?
Il y a une question sur le chat
There's a question about the cat.
Qui a déjà piqué la copine à qui ?
Who already stole the girlfriend from who?
Bah personne
Well no one
Non
No
C'est pas le genre de la maison
This isn't the kind of house.
On va pas
We're not going
On va pas en train de se faire
We're not getting used to it.
Qui est le connard qui pose des questions
Who's the asshole asking questions?
C'est-à-dire que je crois
That is, I believe
Que quelqu'un ici a emprunté des cassettes de cul
Someone here borrowed ass tapes.
Alors ton père s'en lui rende
Then your father surrenders
Mais bon
But good
C'est vrai
That's right.
Je crois qu'on me rappelle
I think I'm called back.
Que c'est cette cassette de behemoth
That's that behemoth tape.
Qu'on avait apporté
That we brought
Ah la cassette de behemoth
Ah, the behemoth tape.
C'est pas les chiens
It's not the dogs.
On va essayer de faire l'amour
We're gonna try and make love.
Même si c'est avec les humains
Even if it's with humans
Drogués
Drugged
Mineurs
Minors
C'est vrai
That's right.
On vous posera question à behemoth
We'll ask you in behemoth.
Sur nos amis les bêtes
On our friends the beasts
Et il vous répondra
And he'll answer you.
C'est une sorte de message codé
It's some sort of coded message.
Pour qui vous vendre
Who to sell you to
C'est une vidéo qui s'appelle
It's a video called
Animal Passion 4
Voilà
Here.
Avec Tini
With Tini
A 55 euros pièce
A 55 euros coin
Sous le manteau
Under the coat
Ceci dit
That said,
Il n'apportera une cinquantaine
He won't bring about 50
Ceci dit une vidéo légale
That said a legal video
Que nous avait fait découvrir
Which we had discovered
Quaco
Ça c'est légal
This is legal.
Frick Show
Superbe film
Beautiful movie
Magnifique film
C'est vrai
That's right.
Si vous aimez les femmes un peu fortes
If you like women a little strong
Avec des anguilles par exemple
With eels for example
C'est un mix
It's a mix
C'est légal parce que l'anguille était morte
It's legal because the eel was dead.
Il y avait aussi
There was also
On avait aussi regardé chez toi
We also looked at your house.
Quaco
Ce Rocco et ses soeurs
This Rocco and his sisters
Oui
Yes
Pour le doublage c'est énorme
For dubbing it's huge
Ah bah ils étaient deux à doubler tout
Ah, they were two to double everything.
Deux hommes pour doubler tout
Two men to double everything
Donc c'était bien
So it was good.
Non c'était un mec qui doublait tout
No, he was a guy who was duplicating everything.
Mais il comprit les femmes
But he understood women
Il comprit les femmes
He understood women
Qui était ventriloque d'ailleurs
Who was ventriloquist by the way
Oui
Yes
Il y a ça qui comprends
There's this that understands.
Que la femme était en train de sucer une bite
That the woman was sucking a dick
Elle parlait en même temps
She was talking at the same time
Tout à fait distinctement
Quite distinctly
C'est ça
Right.
C'est assez étonnant
It's pretty amazing.
Avec un petit accent
With a small accent
Une femme de tête
A leading woman
Est-ce que vous vous rappelez
Do you remember?
De cette fois
This time
On était encore en train
We were still on the train.
De regarder Rocco
To watch Rocco
Et ses filles
And her daughters
Complètement défoncées un matin
Totally high one morning
C'est soeur
It's sister
Pas ses filles
Not her daughters
Pas l'inceste encore chez Rocco
Not the incest at Rocco
Excusez-moi
Excuse me.
Je me suis trompé
I was wrong.
Et on était avec Mélanie
And we were with Melanie.
Vous vous souvenez de Mélanie ?
Remember Melanie?
De loin
From afar
Elle était à l'épicée
She was on the spice.
Quand elle est revenue
When she came back
On était en train de faire semblant
We were pretending
De se prendre à trois
Taking on three
Une poupée gonflable
An inflatable doll
Qu'il y avait chez Quaco
That there was at Quaco's
D'ailleurs on était venus
Besides, we came
Non elle est venue
No, she came.
Quaco se laver
Quaco wash
Enfin bref
In short
Oui Captain Webb
Yes Captain Webb
Oui alors d'autres questions peut-être
Yes then other questions may be
Je crois que c'est le moment
I think it's time.
On va répondre à tout
We'll answer everything.
Alors je vais virer
So I'm gonna fire
Les messages qui servent à rien
Messages that are useless
Une compile est-elle prévue ?
Is a compilation planned?
Nous pose-t-on ?
Are we being asked?
Une compile des chansons j'imagine ?
A compilation of songs, I guess?
Alors c'est top secret
So it's top secret
C'est dans les dossiers secrets nucléaires
It's in nuclear secret files.
Interdits par la loi
Prohibited by law
Est-ce que c'est envisageable ?
Is that possible?
C'est les dossiers secrets top nucléaires
It's the top nuclear secret files.
De la CIA et du FBI
CIA and FBI
Et de la LTP
And LTP
Ok d'accord
Okay, okay.
LTP existe-t-il vraiment ?
Does LTP really exist?
Non
No
Ou est-ce une intelligence artificielle magnifique ?
Or is it a magnificent artificial intelligence?
Non
No
Avez-vous des preuves ?
Do you have any evidence?
C'est artificiel ?
Is it artificial?
Est-ce que c'est intelligence ?
Is that intelligence?
C'est autre chose
It's something else.
Voilà
Here.
Pour les preuves de son existence
For proof of its existence
Je crois qu'il faudra vous rendre
I think we'll have to give you back.
Marc de vendredi soir
Friday night Marc
À la fameuse Irel
To the famous Irel
Qui aura lieu au MKP Opéra c'est ça ?
Who's going to be at the MKP Opera?
Exactement
Exactly.
Et entre 19h et 21h Happy Hour
And between 7pm and 9pm Happy Hour
Oh putain
Oh fucking
C'est combien la Happy Hour ?
How much is the Happy Hour?
Bah c'est moins cher
Well, it's cheaper
Voilà
Here.
Merci
Thank you.
Alors
Then
Et vos coups de gueule depuis le thème
And your mouths from the theme
Qu'est-ce qu'il veut dire ?
What does he mean?
Le thème ?
The theme?
Le thème
The theme
T-E-M-S
Le thème S
Theme S
C'est un palais près du Tajemal
It's a palace near the Tajemal
Et vos coups de gueule depuis
And your mouths and mouths since
J'essaie de comprendre
I'm trying to understand.
Depuis le temps ?
Since when?
Ah depuis le temps !
Oh, my God!
Ah T-E-M-P-S
Ça veut dire temps d'accord
It means time to agree
Je ne savais pas merci
I didn't know thank you.
Les coups de gueule depuis le temps
You know what?
Oui ok d'accord
Yeah, okay, okay.
Les coups de gueule ?
Fucking you?
Je comprends pas ce que tu veux dire
I don't understand what you mean.
One please
One P-Z-L
Alors oui
So yes
On m'a effectivement bien foutu des coups dans la gueule
I've actually been hit in the face.
Quand j'étais enfant
When I was a child
Oui mais ça c'est normal
Yeah, but that's normal.
Des coups de gueule entre nous ?
Are you talking to each other?
Peut-être ?
Maybe?
Ah !
Ah!
Je sais pas j'imagine
I don't know, I guess.
Depuis le temps qu'on se connait
Since we knew each other
On s'engueule régulièrement
We fight regularly
Oui c'est normal quoi
Yeah, it's normal.
Quasiment
Almost
Logique
Logic
Voilà
Here.
Mais bon après rien de grave quoi
But good after nothing serious what
Non
No
C'est que le truc grave
It's just the serious thing.
Puisque là ça va
I'm fine.
Tiens une très bonne question de Lord Grok
Have a very good question from Lord Grok
Ah bon une bonne question ?
Well, a good question?
3 ans de podcast ça a changé quoi en vous ?
Three years of podcast has changed what in you?
Point d'interrogation
Question mark
Rien
Nothing
Si le foie
If the liver
Oui peut-être
Yeah, maybe.
J'ai l'impression d'être devenu encore plus con
I feel like I've become even more stupid.
Je te le confirme
I'll confirm it.
Non mais attends honnêtement
No, but wait honestly.
Moi sincèrement je suis devenu
I sincerely became
Plus con à cause de vous
More stupid because of you
Moi aussi
Me too.
Ça change quand même
It still changes.
Faire du podcast
Make podcast
Moi c'est vrai que je me suis rendu compte
I'm sure I realized
Que fréquenter plus régulièrement
What to frequent more regularly
Des gens inférieurs à moi
People inferior to me
En fait me rendait plus inférieur
In fact made me lower
Ça me faisait diminuer mon intelligence
It made me lose my intelligence.
Non ça c'est vrai
No, that's true.
Ça te rabaissait
It'd turn you down.
J'ai remarqué ça
I noticed that.
J'ai remarqué que tu t'es rabaissé aussi
I noticed you fell down too.
Qu'est-ce que ça a changé ?
What's changed?
Non mais c'est une vraie question
No, but it's a real question.
Qu'est-ce que ça a changé ?
What's changed?
Rien
Nothing
Parce qu'on a rencontré plein de monde
Because we met a lot of people.
Ah oui
Oh yes
Super
Great.
Et ça je crois que c'est le premier truc
And this I think is the first thing
Parmi tout ce qu'on pourrait citer
Among all that could be mentioned
C'est qu'on a rencontré plein de personnes
That's how we met a lot of people.
Et qu'ils sont devenus des bons amis pour certains
And that they have become good friends to some
Et c'est cool
And that's cool.
Il y a aussi des gros connards
There are also big assholes
On ne dira pas qui
We won't tell who
Non non sans plaisanter
Not without kidding
Je crois que dans tous les gens
I think in all people
Qu'on a rencontrés
That we met
Qu'on a reçu
Which we received
Franchement
Honestly.
On a apprécié
We enjoyed it.
Je pense qu'on a vraiment apprécié tout le monde
I think we really enjoyed everyone.
Non il y avait un gros connard
No, there was a big asshole.
Après il y a quand même une réalité
Then there's a reality.
Qu'il faut que les gens comprennent
People need to understand
C'est qu'on est souvent sous à la fin
It's because we're often under the end
Et qu'on ne se souvient pas de ce qui s'est passé
And we don't remember what happened
C'est vrai
That's right.
Donc quand on regarde les démissions
So when you look at the resignations
On ne sait pas ce qui s'est passé
We don't know what happened.
D'ailleurs j'aimerais bien
Besides, I'd like to.
Par exemple
For example
Leur ennemi qui a été perdue
Their enemy who was lost
Entre le moment où terminait l'émission
Between the end of the program
Avec Salomètre
With Salometer
Où elle est rentrée en le taxi
Where she got back in the cab
On ne sait pas exactement ce qui s'est passé
We don't know exactly what happened.
Il y a une histoire de manche
There's a handle story.
On sait que quelqu'un avait du son sur les mains
We know someone had sound on their hands.
D'autres questions ?
Any other questions?
Il y en a plein
There's plenty of them.
Alors là ça commence à arriver
So this is starting to happen
Il y a Cobalt qui va voir le récit
There's Cobalt going to see the story.
Des voyages de Manox
Manox Travels
Et Dieu sait qu'il a voyagé
And God knows he's traveled
Oula
Alors
Then
Qu'est-ce que je pourrais raconter ?
What can I tell you?
T'avais été toute l'Amérique latine
You were all Latin America.
T'es déjà fait enlever par des gangs
You've been kidnapped by gangs before.
Je me rappelle que j'avais vu un enfant
I remember seeing a child.
Avec plein de peau
With plenty of skin
Qui sautait devant sa tête
Jumping in front of his head
Voilà c'est le truc le plus choquant
That's the most shocking thing.
Il n'y a pas une fois que t'étais en Birmanie aussi
There's not once you were in Burma too
En Birmanie non
In Burma no
Où c'est que t'étais parti là ?
Where did you go?
Avec ton cousin là
With your cousin there
On a janté les flics
We threw the cops away.
C'était où ?
Where was that?
Ah si si c'était en Serbie
If it were in Serbia
Non c'était pas en Italie
No, it wasn't in Italy.
Ton voyage en Serbie
Your trip to Serbia
Raconte ton voyage en Serbie
Tell me about your trip to Serbia
Parce que bon on n'avait pas beaucoup d'argent
Because we didn't have much money.
Et donc on avait dû dormir comme dehors
And so we had to sleep like outside
Pendant trois nuits
Three nights
Et donc on s'est dit qu'on allait dans la forêt
And so we thought we were going to the forest.
Et puis les mecs nous prenaient pour les albanais
And then the guys thought we were Albanians.
A cause de mon cousin
Because of my cousin
Désolé
Sorry.
Voilà quand on a mes textes comme ça
That's when you have my texts like that.
Et donc les flics nous ont arrêtés
And so the cops arrested us.
Ils pensaient qu'on transportait de la drogue et tout
They thought we were carrying drugs and everything.
Et alors là les mecs
And then you guys
Ils ont fait une
They made a
Ils ont fait un livre
They made a book.
Il fait
It does
Voilà
Here.
Ah non
Oh, no.
Et le mec il fait
And the guy he does
Il fait
It does
Ah
Ah.
Alors c'était vrai en plus
So it was also true.
Ce connard avait transporté un bouquin
That asshole carried a book.
Une bouteille d'eau rouge et un camembert
A bottle of red water and a camembert
Le mec il fait
The guy he does
Ah français français français camembert
Ah French French French Camembert
Français français bouteille d'abat
French French bottle offal
Français livre
French book
Ah bah vous êtes des vrais français donc
Ah, you're real French, so
Et voilà
There you go.
Donc comme quoi les clichés ça fonctionne pour
So what clichés work for
Combat que les flics
Fight only cops
Tu as été sauvé par le fromage
You were saved by the cheese.
Ouais
Yeah.
Sauvé par le camembert
Saved by the Camembert
Merci
Thank you.
Ça sauvé de la fouillanale en fait
It's saved from the wild, actually.
Voilà
Here.
Exactement
Exactly.
C'était pas loin quand même
It wasn't far.
Quand le mec a demandé de m'enlever ma ceinture
When the guy asked me to take off my belt
J'étais un peu inquiet
I was a little worried.
Surtout en pleine forêt
Especially in the middle of the forest
En Serbie
In Serbia
C'est vrai que c'est un peu inquiétant
It's true that it's a little disturbing.
Il a commencé à vérifier avec sa bouche
He started checking with his mouth.
Si t'avais quelque chose de caché
If you had something hidden
Ah
Ah.
Lord Groquit nous demande
Lord Groquit asks us
Mais pourquoi un tel amour
But why such love
Pour le Jacques Daniels
For Jacques Daniels
Quakos
Ah oui ça c'est une histoire
Oh yes, that's a story.
Personne alcoolique
Alcoholic person
Je ne sais pas en fait
I don't actually know.
Non mais c'est pas mon whisky préféré au final
No, but it's not my favorite whisky in the end.
Si les auditeurs veulent m'envoyer du Cardu
If the listeners want to send me Cardu
Par exemple
For example
Il n'y a aucun soucis
There's no problem
Mais non parce qu'en rapport qualité prix
But not because in terms of price quality
Je trouve que c'est le meilleur
I think he's the best.
Ah bah écoute
Ah, listen.
Voilà la réponse
That's the answer.
Le premier rapport qualité
The first quality report
Où j'arrive à boire
Where I can drink
Sans mélanger avec du Coca-Cola
Without mixing with Coca-Cola
C'est le label 5
It's label five.
Et après
And then
Où j'apprécie notamment
Where I especially appreciate
C'est le Jacques Daniels
It's Jacques Daniels.
Il n'est pas difficile
It's not difficult
Et puis je crois que c'est le whisky préféré de mon idole
And then I think it's the favorite whisky of my idol
Paul Hudson
Jack
Slash
Ah oui c'est vrai d'accord
Oh, yes, that's right.
Il n'y a pas longtemps
Not long ago
Slash m'a répondu sur Twitter
Slash replied on Twitter
J'ai versé une larme
I shed a tear
On parlait de Jacques Daniels
We were talking about Jacques Daniels.
French
English
Bitch
Attention parce que c'est vrai que c'est le pêche mignon de coaco
Be careful because it's true that it's the cute coaco fishing
C'est quand même le whisky
It's still whiskey.
Il faut en boire des litres
We need to drink liters.
Et les putes
And whores
C'est vrai
That's right.
En général ça va de pair
Usually it goes hand in hand
L'une va rarement sans l'autre effectivement
One rarely goes without the other actually
Alors allez d'autres questions
So go on to other questions.
Il y en a plein
There's plenty of them.
Vous avez diffusé Cédric Bonnet
You broadcasted Cédric Bonnet
Chantant Boukaké
Singing Boukake
Avez-vous d'autres dossiers cachés ?
Do you have any other hidden files?
Oh oui
Oh, yes.
Oh la vache
Oh, cow.
Les archives secrètes de l'apéro
Secret archives of the aperitif
Il y a du lourd
It's heavy.
Ah ouais ouais
Yeah.
On a un peu de trucs bégés en train de chiquer
We've got a little bit of shit going on.
Alors on a un dossier secret sur Antistress
So we have a secret file on Antistress.
Oh putain
Oh fucking
Oh oui oh la
Oh, yes.
T'en avais lâché une partie
You dropped a part of it.
Lors du premier live de la saison 2
First live of season 2
Ça c'est épais ça
That's thick.
Juste une partie
Just one part.
Juste une petite partie
Just a little bit.
Je pense qu'on a
I think we have
Sur qui d'autre qu'on a des dossiers secrets ?
Who else do we have secret files on?
Il y a quand même un truc
There's still something.
On parle de ces secrets
We're talking about these secrets.
On parle de trucs
We're talking stuff.
Donc en fait que les gens n'ont pas entendu
So actually people didn't hear
Ouais
Yeah.
Et il y avait un truc
And there was something
C'était au début de la première saison
It was at the beginning of the first season
Souvenez-vous
Remember
Cette actrice très connue
This well-known actress
Qui a joué dans Madame et Servi
Who played in Madame and Servi
Alissa Milano
Qui était passée rapidement sur le chat
Who had passed quickly on the cat
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Elle était passée très très rapidement
She went very quickly
Rapidement
Quickly
Parce que j'avais vu
Because I saw
Alissa Milano était venue sur le chat de l'apéro
Alissa Milano had come on the cat of the aperitif
Voilà
Here.
On avait demandé sur Twitter
We asked on Twitter
A tous nos followers
To all our followers
De lui envoyer de la foulée de messages
Sending him messages
Et en regardant les IP après
And looking at the IPs after
Qui étaient passées
Who had passed
Il y avait une IP
There was an IP
Qui était exactement dans son coin
Who was exactly in his corner
Qui était venue
Who had come
Genre 3 minutes
Type 3 minutes
Et comme on l'a traité plus en anglais
And as we treated him more in English
Je pense qu'elle a dû se barrer vite fait
I think she had to get out of here fast.
Dans son coin
In his corner
Ça veut dire
That means
C'était en Californie
It was in California.
Beverly
Donc il n'y avait pas effectivement
So there wasn't actually
Beaucoup d'IP
Many IPs
Non c'était plus loin que ça
No, it was further than that.
En fait j'avais recherché
Actually, I was looking for
C'était chez ses parents
It was her parents' house.
Et c'était genre
And it was like
Peut-être pas au Texas
Maybe not in Texas.
Mais c'était limite
But that was limit
C'est une pauvre ville
It's a poor town.
Parce que toi tu connais l'IP
Because you know IP
Des parents de la ville
Parents in the city
Je peux tracer la ville de l'IP
I can trace the city of IP
Et je sais
And I know
En recherchant
Looking
C'est Captain Veble Hiker
It's Captain Veble Hiker.
En recherchant j'ai trouvé
Looking I found
Que effectivement ses parents
That his parents do
Ce n'étaient pas vraiment caché
It wasn't really hidden.
Que ses parents habitaient là
That his parents lived there
Et depuis c'est lui
And since then it's him.
Qui lui a envoyé des lettres de belas
Who sent her letters from belas
Voilà
Here.
Depuis j'ai plus le droit
Since I'm not allowed
De l'approcher à moins de 3 km
Approaching him within 3 km
C'est secret
It's secret.
On en a plein en fait
We actually have a lot of them.
Alors
Then
Oui on en a plein
Yes, we've got plenty.
Qui est resté au final
Who stayed in the end
Dans les invités
In the guests
Qui est resté
Who stayed
Un after épique jusqu'au bout
An epic afterlife to the end
Il y a qui ?
Who's there?
On a eu Salomette
We got Salomette.
Il y a eu Boulet
There was Boulet.
Salomette
Salamette
Les Scud
The Scuds
Ouais ouais
Yeah.
Les Scud
The Scuds
Dans nos Boulets
In our Boulets
Boulets je pense
Bubble I think
Boulets on l'a déjà dit
But we've already said that.
Ouais
Yeah.
Et qui ?
And who?
Il y a eu d'autres ?
Were there others?
Il y en a eu d'autres
There have been others
Oui il y en a eu plein
Yes, there's been a lot of them.
Mais c'est plus
But it's more
Pas tant que ça au final
Not so much in the end
Jusqu'à 6h du matin
Until 6am
Il y a eu Alex Nassar
There was Alex Nassar
Il y a resté
He stayed there.
On a fini
We're done.
Il était super tard
It was really late.
Il y a aussi eu un after
There was also an after
Le quadrapéro
The quadrapero
On l'a fini
We finished it.
Il devait être bien
He must have been good.
6h du matin aussi
6am, too
C'est pas un after
He's not an afterman.
C'est parce que l'épisode
That's because the episode
A fait 5h
Five hours.
Ouais c'est pour ça
Yeah, that's why.
Donc c'est pas un after
So he's not an after.
C'était interminable
It was endless.
Ouais
Yeah.
Mais il y en a eu pas mal
But there's been a lot.
Effectivement
Indeed
Ouais un paquet
Yeah, a package.
Qui pète le plus dans la cave
Who farts the most in the cellar
Qui sent le plus mauvais
Who smells the worst
Quoi cause ?
What cause?
Qui a choisi
Who chose
Je ne pète pas
I don't fart
Je rôte mais je ne pète pas
I dream, but I don't fart
Qui a chopé le plus de meufs ?
Who got the most chicks?
Ah bah écoutez
Ah, listen.
Dans la cave ?
In the cellar?
Alors ici
So here
Non je pense pas que ce soit moi
No, I don't think it's me.
Moi je dirais Manox
I'd say Manox.
Non je pense pas du tout
No, I don't think so.
Je pense que ici
I think here
On est tous des grands champions
We're all great champions.
Dans ce domaine là
In this area
Donc on est en moyenne
So we're on average.
Chacun a peut-être une
Maybe everyone has a
Allez
Come on.
Si on va bas
If we go down
200, 300
Ouais voilà
Yeah.
Et ça on parle juste
And we're just talking
Des personnes qu'on a solidarisées
People we've consolidated
Et qu'on a payées
And we paid
Oh
Oh.
C'est gratuitement
It's for free.
C'est un peu plus
It's a little more
Ah oui gratuitement par contre
Ah yes for free though
Là on a pas
Now we don't have
Un peu moins
A little less
Là c'est non
That's no.
On parle que de Biped
We're just talking about Biped.
J'ai pas le souvenir gratuitement
I don't remember for free.
On parle que de Biped ou pas ?
Are we talking about Biped or not?
Ah bah bah là
Ah, yeah, there.
Faut le demander à ton père quoi
You gotta ask your dad what.
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Allez on parle pas de ton père
Let's not talk about your father.
C'est cette petite canne
It's that little cane.
Rossell me demande
Rossell asks me
Mais est-ce qu'il est marié ?
But is he married?
Non
No
Ah non
Oh, no.
Donc ton père n'est pas marié
So your father's not married.
Voilà
Here.
Mesdames vendredi soir
Ladies Friday night
Voilà mesdames vendredi soir
There's ladies Friday night.
Attention
C'est un coeur à prendre
It's a heart to take
He's free
Voilà
Here.
He's single
Une petite histoire
A little story
Non
No
De quoi ?
About what?
Une petite histoire de perles dans le cul
A little story about pearls in the ass
Ou un truc comme ça
Or something like that.
De quoi ?
About what?
Quoi ?
What?
Si tu te rappelles ?
Do you remember?
Non
No
Alors ton père est un célibataire très recherché
So your father's a very wanted bachelor.
Et qu'il lui est déjà arrivé de se faire agresser sexuellement
And he's been sexually assaulted before.
Par une jeune femme qui en voulait à son sexe
By a young woman who hated her sex
Non on va pas parler de private joke
No, we're not gonna talk about private joke.
On va pas de private joke ce soir
We're not going private joke tonight.
Il faudrait aller parler dans le cul pour une autre fois
We should go talk in the ass for another time.
Ils étaient pas dans le mien précisément
They weren't in mine exactly.
Oui oui non mais ça je pense que les gens avaient compris
Yes yes no but that I think people understood
Je tiens à préciser
I want to clarify
On sait que tu fais ça en privé quand même
We know you're doing this in private anyway.
On avait pas forcément compris
We didn't necessarily get it.
Combien de fois LTP a failli peter un câble avec les wasofs de quoi cause ?
How many times did LTP close a cable with the wasofs?
On a fait 99 épisodes
We did 99 episodes.
Donc 99 épisodes
So 99 episodes
Oh le premier ça allait
Oh, the first one was fine.
T'étais pas trop
You weren't too much.
Ouais ouais
Yeah.
Une dizaine de fois
Ten times
Il y a vraiment une dizaine de fois
There really are ten times
C'était vraiment horrible
It was really horrible.
Le 80 je pense que franchement c'est le pire
80 I think frankly it's the worst
J'en ai écouté beaucoup
I've listened to a lot.
Ouais il y en a beaucoup qui étaient durs
Yeah, a lot of them were tough.
Ouais mais le 80 c'est vraiment le truc où t'as failli te barrer
Yeah, but 80 really is the thing you almost got away with.
T'en pouvais tellement plus
You were so sick of it.
Et on dirait que c'était interminable aussi
And it looks like it was endless too.
Ensuite nous avons
Then we have
Mout qui demande
Mout which asks
Combien de fois avez-vous dû poser un congé maladie
How many times have you had to take sick leave
Le lendemain d'apéro
The day after
Pourquoi vous diffusez pas sur le live de Freepod
Why don't you air on Freepod's live?
On va commencer par le premier
Let's start with the first one.
Combien de fois avez-vous dû vous poser un congé maladie ?
How many times have you had to take sick leave?
Le problème c'est qu'en fait on n'a aucun d'entre nous à poser un congé maladie
The problem is, we don't actually have any of us to take sick leave.
Ça m'est arrivé de m'enfermer dans mon bureau
I've been locked in my office.
Et de faire croire que je travaillais
And make it look like I was working.
Alors que j'ai essayé de récupérer et de survivre
While I tried to recover and survive
Attention tu viens des indices
Be careful you come from the clues
Donc tu travailles dans un bureau
So you work in an office.
Ouais super
Yeah, great.
Dans mon bureau
In my office
Il y a beaucoup de gens qui pensaient que tu travaillais au McDonald's
There were a lot of people who thought you were working at McDonald's.
J'ai peut-être un bureau là-bas
Maybe I have an office there.
Ouais il y a un bureau
Yeah, there's an office.
Sinon jamais j'ai pas le choix
If not, I have no choice
Faut que je pose j'ai le choix
I've got a choice.
Je crois qu'on est tous un peu pareils au McDonald's
I think we're all a little alike at McDonald's.
Puis bon
Then good
Donc
So
Pourquoi vous ne diffusez plus sur le live de Freepod
Why don't you air on Freepod's live?
Parce que ça marche pas
Because it doesn't work.
Ouais je confirme
Yeah, I confirm.
Mais on va trouver une solution
But we'll find a solution.
Voilà un jour prochainement
This is a day to come
Ah putain j'ai bien envie de fondre des kinders dans un truc à raclette
Oh, my God, I want to melt some kinders into a raclette thing.
Oh
Oh.
Il y a des kinders pas ce moment-là
There's kids not that time.
Si vas-y tiens ils sont là-bas
If you want them there
Je vais pas trouver les kinders
I'm not gonna find the kids.
Les off-kinder
Off-kinders
Parf
Mais je t'ai pris des kinders classiques
But I got you some classic Kinders.
Question suivante Captain Veb
Next question Captain Veb
S'il te plaît
Please.
Où est-ce qu'on pose son CV ?
Where do we put his resume?
Bonne question
Good question
Envoie ton CV à Quakos qui gère toutes les candidatures
Send your resume to Quakos who manages all applications
CV pour où ?
CV for where?
Pour participer à l'apéro j'imagine
To participate in the aperitif I imagine
Ah
Ah.
Ah oui parce qu'il y a un poste de
Ah yes, because there's a job
CV avec faute
CV with fault
Ou alors
Or
C'est quoi
What is it?
De Larbin
From Larbin
T'es pas payé par contre
You're not paid, though.
Poste de Larbin gratos
Larbin's post for free
Donc si vous êtes intéressé
So if you're interested
Envoyez votre CV à Quakos
Send your resume to Quakos
At Captain Weapon
At Captain Weather
Voilà
Here.
Exactement
Exactly.
De gros invités
Big guests
Alors gros il l'a mis entre guillemets
So big he put it in quotation marks
Je sais pas si ça veut dire des énormes invités
I don't know if that means huge guests.
Ou de grands invités prévus pour la suite
Or large guests planned for the suite
Comme Katsuni Gregorio
Like Katsuni Gregorio
D'accord
Okay.
Non
No
On a beaucoup de gens qu'on aimerait avoir
We have a lot of people we'd like to have.
Qu'on aura peut-être pas
Maybe we won't.
Mais on a deux numéros assez énormes
But we have two pretty big numbers.
Sur lesquels on travaille
We're working on
Ouais
Yeah.
On peut
We can
Je sais pas si on peut parler
I don't know if we can talk.
Non pas encore
Not yet
Non pas parce que c'est trop allé
Not because it's too much.
Disons quoi
Let's say what.
Il y a une sorte de numéro
There's some sort of number.
All Star quoi
All Star what
Que vous risquez de voir en mars
That you might see in March
T'as donné trop d'introits d'indices
You've given too many clues.
All Star
Ça veut rien dire du tout quoi
It doesn't mean anything.
C'est une sorte de
It's some kind of
Voilà
Here.
Enfin en tout cas
Finally at least
Si ça se fait
If it happens
A priori ça va se faire
A priori it will be done
Prévoyez ce coup-ci
Plan this one.
De poser deux bons jours de congé après
To lay two good days off after
Parce que
Because
Si ça se termine à 8h du matin
If it ends at 8:00 in the morning
Ça se terminera tôt à mon avis
It will end early in my opinion.
Parce qu'il y aura beaucoup de monde
Because there will be a lot of people
Donc voilà
So here we go.
Mais
But
Vous verrez bien
You'll see.
L'épisode 0 sera-t-il un jour disponible ?
Will episode 0 ever be available?
On l'a plus
We don't have it anymore.
Il est perdu finalement
He's finally lost.
Il doit traîner en fait
He must actually hang out.
Dans le MacBook qui est au 35
In the MacBook that is at 35
Sérieux ?
Really?
Ouais
Yeah.
Putain vas-y
Fuck you go.
Mais je crois qu'il a été reformaté
But I think it's been reformatted.
Le disque dur non ?
Hard drive, right?
Ouais ouais
Yeah.
Mais j'ai un logiciel là-bas de récupère
But I have software over there to get back
Ouais
Yeah.
Putain mais vas-y récupère-le quoi
What the fuck do you want?
Parce qu'en fait
Because actually
J'ai réécouté le numéro 1 en entier
I've been listening to number one all over again.
Et le numéro 1 il dit
And number one says
Qu'il l'a sur son disque dur
That he has it on his hard drive
Donc effectivement
So actually
Ce petit salopard doit l'avoir quelque part
That little bastard must have it somewhere.
Ouais il me semble qu'il est planqué quelque part
Yeah, I think he's hiding somewhere.
Ça ça fera un beau bonus
That'll be a great bonus.
Un de ces quatre
One of these four
Ouais
Yeah.
Sait-on jamais peut-être qu'un jour
Do we ever know that one day
Non mais on le mettra en payant
No, but we'll pay for it.
A 100€
At €100
Ouais on pourra essayer quoi
Yeah, what can we try?
Combien vous seriez prêts à payer
How willing you would be to pay
Sur le chat
On the cat
Pour avoir le fameux numéro 0 ?
To get the famous number 0?
J'apporte une précision
I'm making a point.
S'il n'a pas été publié
If not published
C'est qu'il était à chier
He was shitting.
Non je pense pas
I don't think so.
Il était pas normalement
He wasn't normal.
C'était de la merde
It was shit.
C'est mauvais que ça
It's bad that
Procaine question
Alors
Then
Manox est-il l'homme tronc
Is Manox the man trunk
A la foire du trône ?
At the throne fair?
Oui c'est moi
Yes, it's me.
C'est lui
It's him.
C'est moi la femme à barbe
I'm the bearded woman.
Ouais
Yeah.
Euh
Uh.
Fred nous demande
Fred asks us
Ils n'avaient pas un contact
They didn't have contact.
Avec le boss de Free
With Free's boss
On essaye
We're trying
C'est pas gagné
It's not won.
On commence déjà
We're already starting.
S'insulte avec lui
Is insulting him
Il n'a pas accepté la chance
He didn't take the chance.
L'invité dont vous rêvez
The guest you dream of
Ah
Ah.
Alors là j'en ai
So now I have some.
Ouais honnêtement
Yeah, honestly.
C'est vrai que
It's true that
Xel Yeniel
J'adorais avoir ce mec
I loved having this guy.
C'est certain
That's for sure.
Parce que je pense
Because I think
Qu'il pourrait
That he could
Il n'a pas sa langue
He doesn't have his tongue.
Dans sa poche
In his pocket
Il pourrait balancer les trucs
He could throw things away.
Ce serait bien marrant
That would be fun.
C'est l'invité possible ou pas ?
Is he the possible guest or not?
Bah écoute
Listen.
En tout cas
In any case
C'est pas impossible
It's not impossible.
On peut
We can
On essaye de lui demander
We're trying to ask him.
Non
No
Parce que Xel Yeniel
Because Xel Yeniel
C'est encore possible
It's still possible.
C'est possible
It's possible.
Ah l'invité impossible
Ah the impossible guest
Parce que
Because
Moi mon invité
Me my guest
Ben j'aimerais
I wish
C'est impossible
It's impossible.
Slash
Ah oui
Oh yes
Bah ça tu peux t'asseoir dessus
Well, you can sit on it.
Bah les invitants en anglais
Well invite them in English
On va déjà avoir un problème d'accent
We're already having an accent problem.
Je pense
I think so.
On prendra un traducteur
We'll get a translator.
Non merci
No thanks.
Mais Manox il est là
But Manox's here.
Attends il sait tout
Wait, he knows everything.
Traduire en anglais
English translation
En japonais
In Japanese
En mexicien et tout
In mexician and everything
Ouais bah là en fait
Yeah, well, actually.
Après le dernier album
After the last album
Je suis chié dessus
I'm shit on it.
Et puis
And then
Euh
Uh.
Ok
Okay.
Qu'est-ce que
What is
Qui d'autre
Who else
En France ou
In France or
Alors
Then
En France
In France
Si moi j'en ai un pour cette année
If I have one for this year
Mais vu que je le travaille
But since I'm working on it,
Je veux pas le dire
I don't want to say it.
Parce que si on l'a
Because if we have it
Bah écoute
Listen.
Ça serait sympa
That would be nice.
Ok
Okay.
On te laisse de côté donc
We're leaving you out.
Donc
So
Bah voilà on a déjà deux
Well, here we have two already.
Ensuite
Next
Il nous reste encore deux
We still have two
Trois questions
Three questions
Bientôt la BD de Manox
Soon Manox's comic book
Sur le store
On the blind
Je pense que c'est pas prévu
I don't think it's planned.
Parce qu'elle est en rupture de stock
Because she's out of stock
Non ?
No?
Ouais je crois
Yeah, I think so.
Le store
The blind
Non je sais pas
No I don't know.
Non voilà
There you go.
Par contre vous pouvez lâcher les t-shirts
But you can drop the shirts.
Go go go go go
Go Go Go Go Go Go
Go go go go go go go go
Go Go Go Go Go Go Go Go Go
Go go go go go go go go go
Go Go Go Go Go Go Go Go Go Go
Surtout
Especially
Go go go go go go go go
Go Go Go Go Go Go Go Go Go
Ok merci
Okay, thanks.
Surtout que
Especially
Tu peux prévenir nos auditeurs
You can warn our listeners.
Qu'en payant
That by paying
une simple surtaxe
a simple surcharge
de 40 euros
of 40 euros
pour une livraison express
for express delivery
tu peux avoir les t-shirts
You can have the shirts
pour vendredi prochain
next Friday
d'ailleurs
Indeed
on va peut-être
Maybe we're going.
dire un peu
Say a little
on expliquera
We'll explain.
à la fin du podcast
at the end of the podcast
pour les braves
for the brave
qui resteront jusqu'au bout
who will remain to the end
allez il nous reste
Come on, we've got to go.
2-3 questions
en dehors des strass
outside rhinestones
et des paillettes
and glitter
qu'est-ce qui vous pousse
what pushes you
à continuer ?
To continue?
pour rigoler
to laugh
parce que je me marre bien
'Cause I'm having fun.
parce que c'est toujours
because it's always
les strass et les paillettes
Strass and glitter
on les apprend
we learn them
j'en ai pas vu
I haven't seen one.
les strass et les paillettes
Strass and glitter
j'en ai pas vu
I haven't seen one.
moi le succès
me success
auprès des femmes
to Women
il y a que leur ton père
It's just their father.
qui a du succès
who is successful
on a eu quand même
We still had
beaucoup de cadeaux
many gifts
de l'alcool
Alcohol
des tickets restaurant
Restaurant tickets
des tic tacs
tics
deux paires de converses
two pairs of converses
des tic tacs
tics
un clavier pour mac aussi
a keyboard for mac too
et puis de la thune
and then money
pour s'acheter du matériel
to buy equipment
et ça c'est cool
And that's cool.
merci les mecs
Thanks, guys.
mais les strass et les paillettes
but rhinestones and glitters
c'est pas encore pour tout de suite
It's not for now.
ça on a déjà répondu
We've already answered.
ça c'est une question
That's a question.
pour l'IRL
for IRL
on en parlera un peu plus tard
We'll talk about it a little later.
quelle est la profession
what is the profession
réelle de chacun de vous
actual of each of you
en dehors de la cave ?
outside the cellar?
moi je vais répondre
I will answer
de toute façon
Anyway
tout le monde le sait
Everyone knows.
je bosse dans un cybercafé
I work in a cybercafé
avec Quakos
with Quakos
ça c'est pas mystère
That's no mystery.
là où est la fameuse cave
where the famous cellar is
c'est pas vraiment un mystère
It's not really a mystery.
moi je suis branleur professionnel
I'm a professional jerk
voilà
Here.
donc illustrateur
so illustrator
voilà
Here.
tout ça revient au même
It's all the same
voilà
Here.
et de mon côté
And on my side
je travaille pour les forces du mal
I work for the forces of evil
voilà
Here.
il travaille pour les forces du mal
He works for the forces of evil
voilà
Here.
bébottes
bebots
nous vous laissons donc deviner
So we let you guess
de quoi il s'agit
what this is about
alors j'ai deux questions
So I have two questions.
qui sont les mêmes
which are the same
à quelle heure va se terminer
What time will end?
l'IRL de vendredi soir ?
Friday night IRL?
on ne sait pas
we don't know
le bar est ouvert jusqu'à 5h du matin
the bar is open until 5am
voilà
Here.
ça vous donne une idée un peu
It gives you some idea.
c'est peu probable qu'on parte nous
It's unlikely we'll be gone.
avant cette heure là
before that hour
enfin en tout cas moi
I mean, at least I do.
après je ne sais pas pour les autres
then I don't know about the others
écoute
Listen
on va dire
Let's just say
on nous pose une question
We're being asked a question.
très intéressante
very interesting
c'est quel est le top 3
Which is the top 3
des buffets
buffets
des expéditions par LTP
shipments by LTP
ça c'est une bonne question
That's a good question.
alors top 3
then top 3
personnellement
Personally
LG en premier
LG first
la première fois
First time
c'était vraiment très bien
It was really great.
alors le
then the
le buffet des golden bugs
the golden bugs buffet
il pue un peu du bec quand même
It smells a little bit of beak anyway
et le moins bien
and least well
c'était celui d'Amazon
It was Amazon's.
en même temps
simultaneously
toi tu n'es pas allé
you didn't go
à beaucoup de buffets non plus
to many buffets either
je ne suis pas non plus un crevard
I'm not a dick either.
moi je me souviens du buffet de Sony
I remember Sony's buffet
que je mettrais bien
I'd do well.
en deuxième position
in second position
après celui de LG
after LG's
c'était pas loin de Bastille d'ailleurs
It was not far from Bastille.
et pour la présentation
and presentation
des Xperia
Xperia
il y a deux ans
Two years ago
et ouais
and yeah.
il y avait des bons petits fours
There were good little ovens
mais LG quand même
but LG still
ils mettent les petits plats
they put on the little dishes
dans les grands
in large
en Amazon il y avait quand même
in Amazon there was still
des coquettes
Of coquettes
en dernier il y aurait Numéricable aussi
last there would be Numéricable too
tu m'avais envoyé
You sent me
à Numéricable
in Digital
c'était un café froid
It was cold coffee.
avec des croissants
with croissants
tout aussi froids
just as cold
ça devait être bien
Must have been good.
ça le part
It's part of it.
ordure
filth
vous ne savez pas
you don't know
traiter correctement
treating correctly
les blogueurs et les podcasteurs
bloggers and podcasters
on va terminer sur la question
Let's finish on this.
attend il y en a deux
wait for two.
on va commencer par celle-là
Let's start with this one.
monsieur Smith
Mr. Smith
entre les dons et la boutique
between donations and the shop
arrivez-vous à vous autofinancer ?
Can you self-finance yourself?
non du tout
not at all
je ne sais pas ce que tu appelles
I don't know what you call
autofinancer
Self-finance
si tu veux dire nous payer
if you mean pay us
non c'est pas
No, it's not.
franchement c'est limite
Frankly, it's a limit.
j'ai pu m'acheter un appartement
I could buy an apartment.
la semaine dernière
Last week
mais sinon à part ça
But otherwise, other than that.
pas grand chose
Not much
tu as dû te restreindre
You must have restricted yourself.
un 4 pièces
a 4 pieces
ouais un 4 pièces dans le 16ème
Yeah, 4 rooms in the 16th.
j'ai pas tellement eu le choix
I didn't have much choice.
j'en préfère acheter une maison
I prefer to buy a house
soyons parfaitement clairs
Let's be perfectly clear.
pour ceux qui nous écoutent
for those who listen to us
on ne gagne pas d'argent
we don't make money
on a pu s'acheter un peu de matos
We could have bought some stuff.
grâce à vous
thanks to you
et on vous remercie
And we thank you
grâce auquel vous avez
thanks to which you have
tout à fait
Totally
merci beaucoup
Thank you very much.
voilà
Here.
alors ça c'était
So that was
monsieur Smith
Mr. Smith
qui demandait
which asked
Rory
qui dit
which says
pourquoi la redirection
why redirection
vers wiki.captainweb.net
to wiki.captainweb.net
écoutez les gars
Listen, guys.
vous faites un excellent boulot
you do a great job
mais il faut que je m'occupe
But I have to take care of it.
les dénestes
Denest
c'est pas pour demain
It's not for tomorrow.
peut-être pour après demain
Maybe for after tomorrow.
sait-on jamais
Do you ever know?
et la dernière question
and the last question
la finale
the final
l'ultime
the ultimate
qui a déjà niqué
who's already fucked
grâce à l'émission
via the issue
pas moi
Not me.
bah non
Yeah, no.
non plus
neither
on a niqué quoi
What did we fuck?
parce qu'on a niqué
'Cause we fucked up.
on a niqué des pc
We've fucked some cops.
on a niqué
We fucked
moi je me suis niqué une dent
I fucked a tooth
en pétant la gueule
Blowing your mouth
quand j'étais bon
when I was good
on a niqué des câbles
We've got wires in our hands.
on a niqué des casques
We fucked helmets.
je pense que
I think
basiquement il doit parler
basically he has to talk
de parties anatomiques
Of anatomical parts
féminines
Female
ah je connais pas
I don't know.
non je connais pas
je peux au courant
I can tell
est-ce que le bouc aqué
Is the goat qué
c'est considéré comme niqué
It's considered a nick.
ah tu parles de l'IRL
You're talking about the IRL.
de la fin de saison
end of season
c'est ça
Right.
mon j'ai de génie
my genius
sur un mec ça compte pas
It doesn't count on a guy.
exactement
exactly
surtout sur les chiliens allemands
especially on German Chileans
ok
Okay.
bon allez
All right.
je crois que c'est à peu près
I think it's about
tout pour les questions
all for questions
alors ton père
Then your father
si il n'y a plus de questions
if there are no more questions
non plus de questions
no more questions
lui-même de réponses
of replies
je crois que c'est
I think it's
le moment de passer
time to pass
d'inviter le professeur
to invite the professor
le voilà
There he is.
découvrez un monde nouveau
discover a new world
et merveilleux
and wonderful
pénétrient dans une autre dimension
penetrating into another dimension
les invités exceptionnels
exceptional guests
des expériences uniques
unique experiences
une rencontre hors du commun
an unusual encounter
dans la rubrique de Manox
in the section of Manox
allo
Allo
oui qui c'est
Yes who it is
sur tous le retour
on all the return
ouais
Yeah.
bravo professeur
bravo professor
on vous avait dit de plus venir
We told you to come again.
welcome back
alors bonsoir à tous
Good evening to all
alors je suis très heureux
So I'm very happy
et content
and content
comment
how
de venir
to come
pour ce numéro 100
for this number 100
mais nous aussi
But so do we.
vous êtes venu combien de fois
how many times you've come
déjà
already
alors je suis venu
So I came
beaucoup de fois
many times
j'étais là
I was there.
quasiment depuis
almost since
comment
how
le début
the beginning
puisque j'étais venu
since I came
au numéro 2
in number 2
pour le
for
curbitus
lombricus
lumbricus
voilà
Here.
alors bon
then good
quoi que Manox m'a appelé
whatever Manox called me
il m'a dit
He told me.
bon alors
good then
j'ai rien foutu
I didn't do anything.
je sais pas quoi faire
I don't know what to do.
tant qu'à venir
as long as we come
ça va être faste
It's gonna be great.
je fais bon
I'm good.
il arrive
He's coming.
et tout
and all
mais en ce moment
but right now
j'ai pas de
I don't have a
comment
how
d'invention
of Invention
j'ai pas de création
I have no creation
particulière
special
alors non
then no
mais par contre
but by contrast
je suis en train
I'm on my way.
de me lancer
to launch me
dans une carrière
in a career
oh non
oh no
non
No
pas musical
not musical
pas ça
Not that.
pas vous professeur
not you professor
alors non
then no
notre carrière
our career
ça c'est là
This is it.
où j'en terre les cadavres
where I bury the corpses
une carrière
a career
d'artiste
Artist
oh là
Oh there.
oh merde
Oh shit.
vous allez pas chanter
you won't sing
quand même
still
alors bon
then good
je suis vraiment
I'm really
émotionné
emotion
d'être là pour ce numéro 100
to be here for this number 100
ça me fait très plaisir
It makes me very happy.
avec tous les auditeurs
with all listeners
je sais qu'il y en a beaucoup
I know there are many.
qui m'apprécient
who like me
voilà
Here.
alors ton père
Then your father
ramasse la tronche de raclette
Pick up the raclette face
alors ton père
Then your father
ne restez pas derrière mon dos
Don't stay behind my back
hein
Yeah.
voilà alors une bière
Here's a beer.
alors donc je suis venu
so I came
comment
how
spécialement ici ce soir
especially here tonight
pour faire un petit peu de chansons
to make some songs
un petit peu de musique
a little music
parce que j'ai décidé
because I decided
de devenir
to become
un chanteur
a singer
et pas n'importe quel type de chanteur
and not any type of singer
yo
oh non
oh no
oh
fiontus rap
attention
Attention
si
if
m'estime
I think
et tchou les enfants
and troll the children
professeur fiontus
Professor fiontus
c'est dans la place
It's in the square.
oh là là
Oh there.
ça fait peur
It's scary.
on commence tout de suite
We'll start right away.
ou est-ce qu'on introduit un peu les chansons
or do we introduce songs a little bit
alors bon
then good
la première chanson
the first song
que je vais faire
that I'm going to do
c'est une chanson un peu de nostalgie
It's a little nostalgia song.
hein
Yeah.
comment
how
il y en a plusieurs en plus
There are several more
il y en a deux
There are two.
alors
then
c'est la première
It's the first.
ça parle un petit peu de
It's a little bit about
comment
how
qu'est-ce qui s'est passé
What happened?
ici
Here
durant
during
toutes ces années
all these years
avec vous
with you
parce que bon
because good
à l'époque j'étais déjà vieux
At the time I was already old
et maintenant je suis encore plus
And now I'm even more
voilà
Here.
alors
then
voilà donc
There you go.
c'est un peu ça
That's kind of it.
et c'est aussi
and it's also
pour remercier
to thank
tous les auditeurs
all auditors
qui me sont
who are I
fidèles
faithful
qui ont apprécié
who enjoyed
mes créations
my creations
depuis
since
depuis le début
from the beginning
donc attention
so be careful
j'ai sorti
I went out
mes baskets
My sneakers
et mon baguille
and my slipper
yo yo
je suis trop chaud
I'm too hot.
attention
Attention
je te présente
I'll introduce you.
sur la vieillesse
Old Age
ouais
Yeah.
grabataire
Grabatary
premier sur grabataire
first on graffiti
nique ta mère
fuck your mother
ouais
Yeah.
ça promet
It promises
ça s'appelle comment alors
It's called what then.
ça s'appelle
It's called
yo yo
professeur
Professor
flontus
début 2012
early 2012
prêt pour l'apocalypse
ready for apocalypse
fils
yarn
d'accord
Agreement
oh c'est long
Oh, it's long.
yo
professeur flontus
Professor flontus
hé
Hey.
il est là ce soir
He's here tonight.
avec toi
with you
hé
Hey.
début 2012
early 2012
prêt pour l'apocalypse
ready for apocalypse
fils
yarn
hé oui
Yeah.
tu te rappelles
you remember.
tu te souviens
Remember?
bah oui
Yeah.
tu te rappelles
you remember.
bien
Well
comment
how
c'est ça
Right.
hein
Yeah.
petite
small
souviens toi
Remember
rappelle toi
100 numéros
100 numbers
100 épisodes
100 episodes
pas très beaux
not very beautiful
plus de 400 heures
more than 400 hours
qui sentent par la fleur
that smell by the flower
et moi
and me
j'ai été là
I was there.
depuis le début
from the beginning
ils ont accepté
they accepted
d'inviter
invite
un génie
a genius
un grand homme
a great man
un vieux monsieur
an old man
un type très sérieux
A very serious guy
qui a ramené
who brought back
des tas de saloperies
Lots of shit.
des trucs dégueulasses
Gross stuff.
qui ont mal fini
that ended badly
souviens toi
Remember
du cucurbitus
Cucurbitus
lombricus
lumbricus
qui a fini
Who finished
au fond d'un anus
at the bottom of an anus
rappelle toi
Remember
de Billy Deffy
by Billy Defpy
ce lund Atlantide
this Lund Atlantide
qui a mal terminé
that ended badly
qui a décidé
who decided
de se baigner
Bathing
dans une tube d'acide
in a tube of acid
depuis il est tout rigide
since it's all rigid
sans oublier
without forgetting
chavrou
Chavrou
qui sautait les barrières
that was breaking the barriers
pour essayer
to try
d'en prendre l'air
to get some air
mais maintenant
But now
avec sa tête
with his head
dans la rue
on the street
on lui jette des pierres
We throw stones at him.
la création
the establishment
d'un prototype
a prototype
du jeune
young person
qui va sniffer la colle
which will sniff the glue
et se mettre du bille acteur
and get the ball actor
jusqu'à la fin de sa vie
to the end of his life
y'avait aussi Barnet
There was also Barnet
qui maintenant
who now
s'est fait interner
got in.
dans mes ailes
in my wings
épiclactiques
Epiclactics
pour handicapés
for Disabled Persons
et le cyclope
and cyclope
hydrocéphale
hydrocephalus
toujours aussi sale
always as dirty
qui s'attaque aux vieilles dames
who attacks the old ladies
et leur fait du mal
and harm them
souviens pas
Don't remember
de pistoules
Of pistols
écureuil roux
red squirrel
qui est venue
Who came
une prostituée
a prostitute
super rongeur
Super rodent
spécialiste du bukkake
Bukkake specialist
jusqu'à choper
until caught
un vieux MST
an old STD
faudrait pas
I wouldn't have to.
oublier
forget
trio
ce gros porcos
that fat pig
président du Zadou
President of the Zadou
enfin boni
finally bonus
couronné
crowned
apprécié
appreciated
adoré
Loved
la vie
Life
machine
car pas supporter
'Cause I can't stand it.
le dernier Harry Potter
the last Harry Potter
ça lui a fait trop peur
It scared her too much.
un souviens-toi
Remember?
d'ailleurs j'ai prévu
Besides, I've planned
une expérience
experience
avec Hermione
with Hermione
ça va être une création
It's gonna be a creation.
de bêtes de foi
of beasts of faith
des trucs super rare
super rare stuff
du style
Style
butant dégénéré
degenerate butant
à la zoéstar
To the zoestar
professeur Fiontus
Professor Fiontus
ce soir
tonight
dans l'apéro du Cap d'Eno
in the Cape of Eno
professeur Fiontus
Professor Fiontus
t'es là ce soir
You're here tonight.
un génie de ce monde
a genius of this world
un conflit recherché
a desired conflict
un cerveau génial
A great brain
au service du mal
in the service of evil
un vieux monsieur
an old man
très dangereux
very dangerous
privateur du mal
Evil deprived
professeur Fiontus
Professor Fiontus
tu vis dans nos coeurs
you live in our hearts
mais surtout au fond
but especially at the bottom
de nos postmakers
of our postmakers
un grand de ce monde
a great of this world
un vrai inventeur
a true inventor
le seul scientifique
the only scientist
à avoir accruté
increased
des modes de beurre
of butter
c'est pas si facile
It's not that easy.
la vie au labo
Lab life
des fois c'est très chaud
Sometimes it's very hot.
faut que j'preine
I've got to insist.
mes médecins
my doctors
pour être un super savant
To be a great scientist
j'ai toujours
I still have
mon filet sur moi
my net on me
pour capturer
to capture
d'autres façons
other ways
j'attends quelques
I'm waiting for a few
grosses nettes
gross net
pour fabriquer
for manufacturing
à nouveau
again
du mal son petit père
evil his little father
j'ai des premiers trucs
I got some first stuff.
dans tes poubelles
in your trash
la vie est belle
life is beautiful
avec ça
with this
je vais faire muter
I'm going to mutate
les bactéries
bacteria
de la salmonelle
Salmonella
préparation
preparation
d'une nouvelle épidémie
a new epidemic
je te garantis
I guarantee you
que ça va pas être joli
that it's not gonna be pretty.
professeur Fiontus
Professor Fiontus
ce soir
tonight
dans l'apéro
in the hour
attention c'est très chaud
Attention it's very hot
avec M-B-O-N-T-U-S
with M-B-O-N-T-U-S
Fiontus
oh magnifique
Oh beautiful
vous avez le flou
you have the blur
extraordinaire
Special
je vous avais dit
I told you.
que j'avais
that I had
je me sentais l'âme d'un flou
I felt the soul of a blur
depuis que j'ai entretenu
Since I've been in charge
je me sentais l'âme d'un flou
I felt the soul of a blur
j'ai commencé ma relation
I started my relationship
avec Zoé Star
with Zoe Star
c'est très très chaud
It's very hot.
zoé zoé
Zoe
j'ai dû me réfer
I had to refer
un pénis en plastique
a plastic penis
ah oui
Yes
ça ne rejette pas
It doesn't reject
j'en profitais pour montrer
I used to show
ce fantastique dessin
this fantastic drawing
qui nous est envoyé
sent to us
par un auditeur
by an auditor
et qui représente
and representing
le professeur Fiontus
Professor Fiontus
entouré
surrounded
dans son laboratoire
in his laboratory
de toutes ses créatures
of all His creatures
dans son laboratoire
in his laboratory
comment est-ce que vous
how do you
alors ça me ressemble beaucoup
So it looks a lot like me.
c'est vrai que
It's true that
je suis à peu près
I'm pretty much
aussi musqué
also musk
voilà
Here.
alors la plupart
then most
de ces gens là
of these people
ont mal terminé
have ended badly
tout de même
Still,
j'ai
I have
bon
Good
alors je me suis un petit peu
So I got myself a little bit
caché ces derniers temps
hidden lately
à cause de la CIA
Because of the CIA
en ce moment
Right now.
je suis en train de tester
I'm testing
des trucs un peu bizarres
A little weird stuff.
sur les gens
on people
d'ailleurs si des gens
if people
sont intéressés
are interested
pour se faire opérer
for surgery
pour se faire
to do
un petit peu mal mené
a little misguided
je suis là pour vous
I'm here for you.
quoi cause
what causes
n'est-ce pas
Isn't that right?
oui oui
yes yes
tout à fait
Totally
je vais raconter ça
I'll tell you what.
un petit peu
a little bit.
les camarades
comrades
en musique
in music
yo yo
hey professeur Thomas
Hey Professor Thomas
il est là
He's here.
M-I-O-N-T-U-S
et c'est lui
And it's him.
dans ton anus
in your anus
et ouais
and yeah.
tu sais
You know.
qu'il passe
that he passes
ce soir
tonight
mais
but
ça y est
That's it.
le voilà
There he is.
il arrive
He's coming.
chez toi
Home
professeur Thomas
Professor Thomas
vient d'opérer
just operated
et s'occuper
and care
de tout cas
of any case
t'en fais
Don't worry.
COVID-19
VOCID-19
t'en fais pas
Don't worry.
dis
Say
là
There
le
on
c...
de l' World
of the World
Toi quelques nouveautés, désolé j'ai plus l'ceinture pour t'attacher
You a few new things, sorry I don't have the belt to tie you
Mais j'ai quelques gordages et deux trois chaînes
But I have a few gondles and two three chains.
Tu bouges plus, maintenant je me déchaîne
You don't move, now I'm loose
Ça y est le voilà, professeur Fiontu
There it is, Professor Fiontu.
Il s'y, il va t'opérer, sur toi il va tout tester
He's gonna operate on you, he's gonna test everything.
Il va transformer, t'métamorphoser
He'll transform you, metamorphose you
Dans l'laboratoire, y'a que des bêtes de foire
In the laboratory, there are only fair animals.
Oups, oups, j'ai raté, de toute façon tes yeux j'allais les enlever
Oops, oops, I missed your eyes anyway I was going to take them off
Faut souffrir pour être belle, surtout à coup de peine
You have to suffer to be beautiful, especially with pain
J't'ai rajouté une bouche prédirecte, mais d'ailleurs après ça t'auras sûrement besoin d'couches
I added a pre-direct mouth to you, but after that you'll probably need diapers.
J'crois que ça se passe plutôt bien depuis que j't'ai coupé les deux mains
I think it's going pretty well since I cut you both hands.
T'en fais pas, j'ai greffé des crochets, c'est pratique sur les murs, tu pourras t'accrocher
Don't worry, I've grafted hooks, it's convenient on the walls, you can hang on
Arrête de pleurer, l'électricité c'est pour t'calmer, ça n'a pas l'résultat
Stop crying, electricity is to calm you down, it doesn't have the result
Tu croyais que t'étais un humain, maintenant regarde-toi, j't'ai greffé une tête de chien
You thought you were a human, now look at you, I grafted you a dog's head
T'inquiète, j'ai gardé ton cerveau dans tes bocaux, j'les ai mélangés avec tes boyaux
Don't worry, I've kept your brain in your jars, I've mixed them with your casings.
Yo-yo, qu'est-ce qu'il se passe ce soir avec le professeur Fiontus ?
Yo-yo, what's going on tonight with Professor Fiontus?
Ma vie c'est comme ça, parce que...
My life is like this, because...
Ça y est le voilà, professeur Fiontus, il va t'opérer, sur toi il va tout tester
There it is, Professor Fiontus, he'll operate on you, he'll test everything
Il va transformer, t'métamorphoser, dans l'laboratoire, y'a des bêtes de voix
He'll transform, metamorphose, in the laboratory, there are beasts of voice
C'était exceptionnel
It was exceptional.
Ah non, franchement, que dire, l'émotion, il n'y a rien à dire
Ah no, frankly, what to say, emotion, there's nothing to say
C'est beau, c'est de l'émotion, c'est tant de souvenirs qui reviennent
It's beautiful, it's emotion, it's so many memories that come back
Merci, alors j'espère que vous allez apprécier ma nouvelle carrière
Thank you, so I hope you enjoy my new career.
Vous sortez un CD ?
Are you releasing a CD?
Je compte surtout sortir...
I'm planning on going out...
Un 33 tours ?
33 laps?
Un 33 tours certainement, voilà, un 33 tours, 666 tours
A 33 laps certainly, here, a 33 laps, 666 laps
Ça va être beau ça
It's gonna be nice.
Ça va être bien, oui, on va bien se marrer
It's gonna be good, yeah, we're gonna have fun.
Y'a-t-il quelque chose avant de conclure ou pas ?
Is there anything before you close or not?
Écoute, y'avait quand même une question que quelqu'un nous posait sur le Twitter de l'apéro
Look, there was still a question someone was asking us on the Twitter of the appero
Je vais vous laisser quand même, là
I'll leave you there anyway.
Ah oui, pardon, restez pas avec vous
Oh yes, sorry, don't stay with you
Je pensais que vous restiez, professeur
I thought you were staying, professor.
Il faut que je rentre dormir, la gaseau, Esther qui m'attend, elle est chaude comme la braise
I've got to go home to sleep, the gasseau, Esther waiting for me, she's hot as the blaze.
Ah oui, elle a les jambes écartées, je l'ai attachée avec des...
Oh yes, she's legs wide apart, I tied her with...
On ne voudrait pas vous retenir, alors
We wouldn't want to hold you back, so
Allez, au revoir les d'apéro
Come on, good-bye to the happy ones.
Au revoir, professeur
Goodbye, Professor.
Au plus tard possible
As soon as possible
Déjà, il y avait CyberKa qui nous demandait si LTP avait mis son t-shirt à FADEP
Already, there was CyberKa asking us if LTP had put his shirt in FADEP
Je te le confirme, il l'a bien que non
I'll tell you, he's got it.
C'est quel t-shirt, là ?
What shirt is this?
C'est LTP ton corps de bête ?
Is LTP your beast body?
C'est celui qui m'a été offert par des auditeurs
It's the one that was offered to me by listeners.
Il y a un ou deux numéros
There's one or two numbers.
Ça ne va pas être le t-shirt à FADEP
This isn't gonna be FADEP's shirt.
Par contre, il a un autre t-shirt à FADEP
On the other hand, he has another T-shirt in FADEP
Il l'aura vendredi
He'll have it on Friday.
Et puis, la question que personne nous avait encore posée
And then the question that nobody asked us again
Mais pourtant, qui est une question intéressante
But yet, which is an interesting question
Y a-t-il de nouveaux projets dans les cartons
Are there new projects in the cartons?
Où l'apéro vous occupe assez comme ça ?
Where does the aperitif occupy you enough?
Ah, en dehors de la peur, donc ?
Ah, apart from fear, huh?
Ah, en dehors de l'apéro
Ah, outside the aperitif
Alors ?
Well?
Oui, mais on n'en parle pas
Yeah, but we're not talking about it.
C'est le principe du projet
This is the principle of the project
Oui, pour l'instant, il n'y a pas grand-chose à dire aussi
Yeah, right now, there's not much to say, too.
Je ne sais pas, chacun a des projets de son côté
I don't know, everyone has plans on their side.
Voilà, exactement
There, exactly.
L'apéro prend déjà quand même pas mal de temps
The aperitif already takes a lot of time
Exactement
Exactly.
Par contre, on peut parler des nouveaux projets dans l'apéro
However, we can talk about new projects in the
Parce que, à partir de cette année
Because from this year on
Moi, je vais avoir des nouvelles rubriques
I'm gonna get some new entries.
Dès la semaine prochaine
Next week
Ah oui ?
Really?
Vous en saurez
You'll know.
Ah bah, j'étais même pas au courant
Well, I didn't even know about it.
Ah bah si, je t'avais parlé
Yeah, I talked to you.
Et c'est quoi ?
And what is it?
Bah, il y aura une rubrique MAO un peu spéciale
Well, there'll be a special MAO heading.
C'est pas censé être ?
Isn't that supposed to be?
Ah oui ?
Really?
Le quoi qu'on compose
What we compose
Le quoi qu'on compose ?
What do we compose?
Ça veut dire qu'il n'y aura pas de was-off ?
Does that mean there won't be a was-off?
Non, mais c'est une rubrique qui va être très rapide
No, but it's a column that's going to be very fast.
Normalement, en théorie, il est censé durer 10 minutes maxi
Normally, in theory, it is supposed to last 10 minutes max.
Ça laisse de la place pour un was-off, donc ?
That leaves room for a was-off, huh?
Ça laisse de la place pour un was-off
It leaves room for a was-off
Ah merde !
Damn it!
Désolé !
Sorry!
Et il y aura une autre rubrique
And there will be another section
Je ne sais pas encore comment elle va s'appeler
I don't know what her name is yet.
Qui sera une rubrique très poétique
Which will be a very poetic section
Ah oui ?
Really?
Ça donne envie
It makes you want to
Celle-là, ça sera pendant deux semaines
This one will be for two weeks.
Donc si je comprends bien
So if I understand
Là, c'est la fin de ce numéro 100
This is the end of this number 100.
C'est ça ?
Is that it?
Bah écoute, je crois qu'on a fait pas mal
Well, look, I think we've done pretty good.
Mais il faut savoir que ce numéro 100
But you must know that this number 100
Ne serait pas complet sans l'IRS
Would not be complete without the IRS
Qui aura lieu vendredi
To be held on Friday
Oui, et sans aussi la dernière petite...
Yes, and without the last little...
N'est-ce pas ?
Right?
Hein ?
Dernière petite surprise
Last little surprise
De quoi vous parlez ?
What are you talking about?
Quelle surprise ?
What surprise?
Laquelle ?
Which one?
Je ne sais pas
I don't know.
Allez
Come on.
Oh !
Oh!
Ah bah la bonne !
Oh, my God!
Ah ouais, il y a Carden qui dit
Oh yeah, there's Carden saying
Was-off obligatoire pour un centième
Was-off mandatory for one hundredth
Bon écoute
Listen.
Si c'est la tradition
If it's tradition
Mais c'est un was-off un peu spécial
But it's a special was-off.
Je ne vais pas vous parler
I'm not gonna talk to you.
De tous ces...
Of all these...
Alors par contre, celui de la semaine prochaine
Then, on the other hand, next week's
Je vous préviens, il va être chargé
I'm warning you, he'll be loaded.
Mais là, c'est un was-off un peu spécial
But this is a special was-off.
Parce qu'il y a de la 2h30 d'émission
Because there's 2h30 on the show.
C'est un was-off un peu spécial
It's a special was-off.
Parce qu'il va être uniquement composé de...
Because it's only gonna be composed of...
Oh !
Oh!
Hamster, hamster in my ass
Hamster in my ass
Put a fucking hamster in my ass
Je sens déjà la question que nos éditeurs se posent
I already feel the question that our publishers are asking
Ça fait plaisir
It's a pleasure.
Il va être uniquement composé de hamster in my ass
It will only be composed of hamster in my ass
Mais combien il y en aura-t-il ?
But how many will there be?
Trop !
Too much!
Non, non, je vous rassure
No, no, I assure you.
Ça va pas être interminable
It's not gonna be endless.
Mais quelques-uns
But a few
J'ai sauté sur mon forum favori
I jumped on my favorite forum
Et j'ai trouvé des...
And I found some...
Alors j'ai trouvé des perles
So I found pearls
Au dernier moment, j'en ai une en plus exceptionnelle
At the last moment, I have one more exceptional
Qui va sûrement vous plaire
Who will surely please you
Mais commençons par ce premier...
But let's start with this first...
Cette première insertion d'un corps étranger
This first insertion of a foreign body
D'un corps étranger ?
A foreign body?
Parce que qui dit nouvelle année
Because who says new year
Dit Noël n'était pas loin
Says Christmas was not far away
Qui dit Noël dit cadeau
Who says Christmas says gift
Et les cadeaux, bah des fois...
And presents, sometimes...
Eh bah on se les met dans le cul !
Hey, we're putting them in the ass!
Exactement !
Exactly!
Alors il y en a qui sont faits pour
So there are some that are made for
Ça va bien savoir ce qu'on t'offre à Noël
That'll know what we're offering you at Christmas.
Oh la farde !
Oh, fuck!
Il y en a qui sont faits pour
Some are made for
C'est pas moi personnellement, attention
It's not me personally.
Je ne sais même pas si c'était un cadeau de Noël
I don't even know if it was a Christmas present.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
En tout cas, c'était sûrement un cadeau
Anyway, it was probably a gift.
Alors à votre avis, quel type de cadeau
So, what kind of gift do you think?
On peut se mettre dans le fion comme ça ?
Can we get into this?
De base, tout ce que tu peux trouver dans les sex shops
Basic, everything you can find in sex shops
Qui est destiné à ce genre d'utilisation
Which is intended for this kind of use
Non mais c'est pas destiné à ce genre d'utilisation
No, but it's not meant for this kind of use.
Un globe
A globe
T'as un gros anus quoi !
You got a big anus!
Ah ouais !
Oh yeah!
Ah mais je ne dis pas moi personnellement
Oh, but I'm not saying personally.
J'essaie d'imaginer
I'm trying to imagine.
Oui mais oui, ça aurait pu être ça
Yes, but yes, it could have been.
Ça aurait pu être ça
It could have been that.
Mais ce n'est pas ça
But that's not it.
Quoi d'autre ?
What else?
Non, pas d'idée
No, no idea.
Attends, laisse-moi te dire
Wait, let me tell you.
Franchement, vous avez déballé un cadeau
Frankly, you unpacked a present.
Putain le truc
Fuck the thing.
Une colonne de parfum ?
A column of perfume?
Une bouteille de parfum ?
A bottle of perfume?
Un truc comme ça ?
Something like that?
Euh...
Uh...
T'y presque
Almost there.
Attends, qu'est-ce qu'on t'offre à Noël ?
Wait, what are we offering you at Christmas?
Je ne sais pas
I don't know.
Un truc de Décapour ?
Something from Decapour?
Pour en revient au...
To return to the...
Enfin, celui qui t'offre pour Noël un truc de Décapour
I mean, the one who's offering you something from Decapour for Christmas
Non, non, mais ce n'est pas du parfum
No, no, but it's not perfume.
Mais ce type de cadeau un petit peu
But this kind of gift a little bit
Pas forcément utile
Not necessarily useful
Que t'as déjà plein de fois
That you've got a lot of times
Une lampe de poche ?
A flashlight?
Une lampe de...
A lamp of...
Toi aussi t'as des...
You too have...
Un flash light ?
A flash light?
T'as des amis bizarres
You have weird friends.
Tiens, Noël lors ton père
Here, Christmas when your father
Une lampe de poche
A flashlight
Une fois on va faire une lampe de poche
Once we make a flashlight
Pour Noël j'ai eu un tapis souris
For Christmas I had a mouse mat
Et un repousse poignet en forme de sein
And a breast-shaped wrist
Ah ouais, je confirme, c'est horrible
Oh yeah, I confirm, it's horrible.
Je te dis remercier à mon beau-frère
I say thank you to my brother-in-law
Ça rend pu être ça
It might make it that way.
Mais non, je vous parle tout simplement
But no, I'm just talking to you.
D'un stylo plume
A pen pen
Vous savez le fameux stylo
You know the famous pen
Qui est pas forcément à Montblanc
Who's not necessarily in Montblanc
Qu'on vous offre à Noël
We'll give you Christmas.
C'est bon ?
All right?
Genre un Waterman tout pourri
Like a rotten Waterman
Ouais, genre un Waterman tout pourri
Yeah, like a rotten Waterman.
Le problème du Waterman tout pourri
Waterman's all rotten problem
C'est que
It's that
Contrairement à Montblanc
Unlike Montblanc
Et ben ça fuit
Well, it's leaking.
Et quand tu l'as dans le cul
And when you have it in your ass
Oh bah putain mais...
Oh, fuck, but...
C'est pas de ma faute l'art ton père
It's not my fault your father's art.
En même temps, quelle idée de se foutre
At the same time, what an idea to fuck
Entre un faux Waterman dans le cul ?
Between a fake Waterman in the ass?
Alors je sais pas si c'est un cadeau de Noël
So I don't know if it's a Christmas present.
Mais en tout cas, c'est l'histoire de ce monsieur
But anyway, this is the story of this gentleman.
Qui est français
Who is French
Y'a quelqu'un sur le chat qui dit
There's someone on the cat saying
Un stylo c'est trop petit
A pen is too small
Hein ?
Right?
Mais attends, on sait pas ce qui s'est passé avec ce monsieur
But wait, we don't know what happened with this gentleman.
Mais ça, est-ce que t'as jamais vu les SEO qui vendent chez Disney quoi ?
But have you ever seen the SEO selling at Disney what?
Avec Mickey en haut quoi ?
With Mickey upstairs what?
Et donc, ce monsieur français ?
And so, this French gentleman?
Alors le problème ne fut pas l'extraction du stylo plume
Then the problem was not the extraction of the pen pen
Ah c'est le capuchon
Ah, that's the hood.
C'est l'encre, la cartouche ?
Is that the ink?
C'est la cartouche qui a explosé à l'intérieur
The cartridge exploded inside
Oh !
Oh!
Il sert pas la place
He's not serving the place.
Et à votre avis, le problème c'est que bien sûr il y a des mucoses et tout ça
And in your opinion, the problem is, of course, there's mucus and all that.
Il doit y avoir des toxines dans l'encre
There must be toxins in the ink.
Et puis voilà, c'est pas très bon pour le corps et tout ça
And there it is, it's not very good for the body and all that
Transforme en poule, le papre
Turns into a chicken, papre
Et donc il a fallu nettoyer tout ça
And so we had to clean this up.
Avec un effaceur !
With a eraser!
Philippe, exactement !
Philip, exactly!
Philippe a tenté une première partie tout seul avec un effaceur
Philippe tried a first part alone with a eraser
Oh la va !
Oh, come on!
Tu plaisantes quoi !
What are you kidding?
Il est allé à la papeterie du coin à l'empore
He went to the stationery from the corner to the pocket.
Mais il est con ou quoi ?
But is he stupid or what?
Philippe !
Philippe!
Parce que ça commençait à lui brûler un petit peu les intestins
Because it started burning his intestines a little bit
Il fait le plus que je suis obligé de remettre en cause ces histoires scrupites
He does the most I have to question these scrupitous stories.
Quelqu'un nous dit l'anus du grand bleu, c'est ça ?
Someone's telling us the big blue anus, right?
Philippe qui habite à Arras
Philippe who lives in Arras
On a commencé par acheter trois effaceurs pour essayer de s'effacer
We started by buying three erasers to try to erase ourselves.
Oh la vache mais il est con !
Oh, my God, but he's an asshole!
Il a récupéré toute l'encre
He got all the ink.
Mais il est con !
But he's stupid!
Pourquoi il n'a pas utilisé un papier buvard tout simplement ?
Why didn't he just use a piece of paper?
Ça n'a pas suffi parce que le buvard c'est les parois de son rectum qui a fait buvard je pense avant
It wasn't enough because the blotter is the walls of his rectum that made blotter I think before
Et donc il a fallu faire un...
And so we had to make a...
Il ne peut rien faire !
He can't do anything!
Non il a fallu faire un lavement complet des intestins en fait
No, we had to do a complete enema of the intestines in fact.
Bon la vache !
Good boy!
Bon ça Philippe !
That's it, Philip!
Voilà, joyeux Noël à toi, bonne année Philippe
There you are, Merry Christmas to you, Happy New Year Philippe
J'espère que nous nous sommes bien heureux que nous mieux
I hope we are very happy that we are better
Quel est le bâtard dans son entourage qui a commencé l'histoire ?
What's the bastard around him who started the story?
Bah le médecin bien sûr !
Well, the doctor of course!
C'est le médecin, c'est le médecin
It's the doctor, it's the doctor.
C'est toujours le médecin ?
Is he still the doctor?
Le médecin de bâtard !
The bastard doctor!
Secret professionnel !
Professional secret!
C'est souvent le médecin !
He's always the doctor!
Allez, je vous en fais encore combien ?
Come on, how many more?
Deux ?
Two?
Tu vas supporter jusque là ?
You're gonna take it so far?
Ça va pour le moment !
It's okay for now!
Ok !
Okay!
On va s'en prendre la rachette !
We're gonna get the rachette!
Allez, on augmente un petit peu la difficulté
Come on, let's make it a little harder.
Quoique l'insertion n'est pas si difficile que ça
Although insertion isn't that hard
Mais alors c'était les fêtes
But then it was the parties.
C'était les fêtes
It was the parties.
Et pendant les fêtes, comme pour les anniversaires
And during parties, like birthdays
Qu'est-ce qu'on sort ?
What are we going out?
On sort la bonne bouffe
We're getting the right food.
Les gâteaux
The cakes
Les bouteilles de champagne dans le cul
The champagne bottles in the ass
Non, non
No, no.
Ça semble assez classique
Sounds pretty classic.
Oui, ce serait trop classique
Yeah, that would be too classic.
Et qu'est-ce qu'on met sur les gâteaux
And what we put on cakes
Pour les anniversaires par exemple ?
For birthdays, for example?
Des bougies
Candles
Alors vous me dites
Then you tell me
Les bougies, il y a toutes les tailles
Candles, there are all sizes
Il y a toutes les tailles
There are all sizes
Par exemple, la bougie d'une curée
For example, the candle of a curé
Celle qui est derrière l'hôtel
The one behind the hotel
La bougie d'une curée ?
The candle of a curé?
Pardon, attends, attends
Sorry, wait, wait.
T'as un curée qui t'a montré sa bougie ?
Do you have a priest who showed you his candle?
Le problème
The problem
Alors ton père, tu parles d'une bougie d'une curée
So your father, you're talking about a candle from a lad
Derrière l'hôtel
Behind the hotel
Mais t'es...
But you're...
D'accord
Okay.
Vous avez jamais été l'autre
You've never been the other
C'est un peu
It's a little bit
Il y a raison
There's a reason.
Bah je suis jamais allé derrière un hôtel
I've never been behind a hotel.
Avec un curé
With a priest
Les confirmations et les confessions
Confirmations and confessions
C'est des trucs d'un sacré németre
It's some kind of nemeter stuff.
Moi je suis jamais allé avec un curé
I've never been with a priest.
Effectivement avec une bougie
Yes with a candle
J'ai ma gueule
I got my face.
Regarde ma grosse bougie
Look at my big candle.
Il s'ouvre dessus
It opens on it
Éteins-la
Turn it off
Elle est toute rouge
It's all red.
Hop là
Hop there
Vous êtes des malades
You're sick.
Trache dessus pour l'éteindre
Track on it to turn it off
C'est l'histoire de Kevin
This is Kevin's story.
Donc Kevin qui comme beaucoup de jeunes de son âge
So Kevin who likes a lot of kids his age
S'amuse une fois la soirée terminée
Fun after the evening
Un peu bourrée et tout
A little drunk and all
Vous savez, il y a eu ces grandes vidéos
You know, there were these great videos.
Des mecs qui mettaient une flamme derrière un nu
Guys who put a flame behind a nude
Ce qui pétait
What was
Ça faisait un gros truc comme ça
It was a big thing like that.
Il y a eu aussi
There was also
On a aussi été jeunes et cons
We were also young and stupid.
Mais on a jamais fait ça
But we never did that.
On a jamais fait ça
We never did that.
Il y a aussi
There is also
Mais sur les autres
But on the others
Il y a aussi ceux qui se mettent
There are also those who set themselves
Vous savez, les pétards
You know, firecrackers.
Dans le cul ?
In the ass?
Ouais, dans la reine des fesses
Yeah, in the ass queen.
Entre les deux fesses
Between the two buttocks
Si tu veux
If you want
Pour les faire partir
To make them leave
Et sa face rampe de lancement
And its launching ramp face
C'est fin
It's fine.
Et donc lui, toute la soirée
And so he, all night
Ava réussi à récupérer
Ava managed to recover
Alors c'est pas les bougies
So it's not candles.
Mais c'est les trucs que tu as lus
But that's the stuff you read.
Mais ça fait des étincelles partout
But it's sparks everywhere
Ah oui, les sortes de fues
Oh yes, the kind of fues
Ah oui
Oh yes
Mais ce mec c'est pas un curé
But this guy's not a priest.
On est d'accord
We agree.
Non, non, c'est pas un curé
No, no, he's not a priest.
Kevin, non, c'est un jeune de 22 ans
Kevin, no, he's a 22-year-old.
Mais c'est pas un tournesol ?
But it's not a sunflower?
Et donc il se foutait ça dans les fesses
And so he didn't care about it in his ass.
Il s'amusait à courir comme ça
He had fun running like that.
En le déconneur
By deonneur
Bah le con
Damn it.
Oui, non, c'était rigolo
Yeah, no, it was fun.
Jusqu'au moment où il s'est planté
Until he fell for it.
Au lieu de prendre un de ses fameux trucs à étincelle
Instead of taking one of his famous sparky stuff
Merde
Shit.
Il allumait
He was on
Un mammouth
A mammoth
Ça commence mal quand il arrive
It starts badly when he arrives
Il n'y a même pas à prononcer
There's not even a thing to say.
Je ne sais même pas comment ça s'appelle
I don't even know what it's called.
Mais tu sais, c'est le tube
But you know, it's the tube.
Que tu allumes de la partie
That you turn on the game
Et puis
And then
Ça lance les cotillons partout
It throws cots everywhere
Oh oui
Oh, yes.
Il l'a mis à l'envers
He put it upside down.
Oh le crétin
Oh, the moron.
Oh la vache
Oh, cow.
Ce qu'on s'est retrouvé
What we found ourselves
Avec une valve de cotillons dans le rectum
With a cotillon valve in the rectum
C'est la fête
It's the party.
Qu'il a brûlé la voiture du rectum
That he burned the rectum car
Oh la la
Oh, there.
Oh putain
Oh fucking
C'est le docteur qui a dû être content
The doctor must have been happy.
Regarde, c'est la fête
Look, it's the party.
Il y a des confettis
There are confetti
Le chameur géant explique
The giant chammer explains
En effet, il a retiré des morceaux de confitée
Indeed, he removed pieces of confite
Mais il s'est brûlé à l'intérieur de son rectum
But he burned himself inside his rectum
L'opération a duré comme plus de deux heures
The operation lasted as long as two hours
Oh putain
Oh fucking
Deux heures à fouiller un rectum
Two hours searching a rectum
J'ai un chien de cotillon
I've got a dog.
Ça doit quand même être deux heures
It must still be two hours.
Putain
Fucking
Il y a vraiment des médias de merde
There's really shit media.
Oh putain
Oh fucking
Non, c'est pas possible
No, it's not possible.
Il voit le mec qui arrive à l'hôpital
He sees the guy coming to the hospital.
Il doit se tirer à pile ou face
He's got to pull in the pile or face.
Il doit se jouer au poker
He must play poker
C'est lui qui va se le taper
He's gonna hit him.
Se le taper
Hit him
Mais encore une fois
But again
Jean-Lum était déjà extrait
Jean-Lum was already extracted
Parce qu'avec la pression
Because with the pressure
Avec l'explosion
With the explosion
Il était sorti tout seul
He was out on his own.
Oh le champion du monde
Oh, the world champion
Mais le reste de cotillon était encore dedans
But the rest of the cotillon was still in it.
Oh putain
Oh fucking
A priori il était resté assez loin
A priori he had stayed far enough
J'ai une question quand même
I have a question anyway.
Oui
Yes
Comment il l'avait allumé ?
How did he turn it on?
Ça s'allume par le bar
It lights up by the bar
10 secondes après
10 seconds after
Tu sais
You know.
En même temps
At the same time
Oui ça s'allume par le bas
Yeah, it lights from the bottom.
C'est ça ?
Is that it?
Oui sûrement
Yes surely
De mémoire
Memory
Les trucs que j'ai vu comme ça
The things I saw like that
avaient quand même un diamètre assez épais
still had a fairly thick diameter
C'est des trucs
It's stuff.
Bah c'est des trucs de 4 cm de diamètre
Well, it's four-inch-diameter stuff.
C'est quoi ?
What is it?
Il devait quand même être habitué à se prendre des trucs dans le cul
He had to be used to getting stuff in his ass.
Oh tu sais
Oh, you know.
Ou alors il aurait mis de la vésine dessus
Or he would've put a bladder on it.
Mais
But
Tu sais
You know.
Il venait de se sortir une dizaine de bougies du cul
He'd just gotten a dozen candles out of his ass.
On a vu le mec il devait être bien fait quoi
We saw the guy he had to be well done what
Quoi ?
What?
C'était pas les bougies
It wasn't candles.
Non mais c'est le même gars qui avant
No, but it's the same guy before.
Oui
Yes
C'est juste qu'il s'est planté de tubes
It's just that he screwed up with tubes.
Voilà
Here.
On peut passer au what's up suivant
We can go to the next what's up
C'est une erreur de tubes
It's a tube mistake.
Ça peut arriver à tout le monde
It can happen to everyone.
C'est une erreur de tubes
It's a tube mistake.
Ça va être des grosses bougies quoi
They're gonna be big candles.
Excuse moi
Excuse me.
Bah c'est des trucs de
Well, that's stuff from
Je pense 4-5 cm de diamètre quoi
I think 4-5 cm in diameter what
Voilà
Here.
Bon
Good.
Pour certains de ces petits joueurs
For some of these small players
Allez
Come on.
Suivant
Next
Ah non oui j'en ai un
Oh no yes I have one
Il faut absolument
It is absolutely necessary
Alors j'en ai encore deux en fait
So I have two more actually.
Vas-y vas-y
Go on.
J'en ai un j'ai oublié
I have one I forgot
Prends ton temps
Take your time
Tu n'as pas prévu de dormir cette nuque
You're not planning on sleeping that neck.
J'ai oublié que je l'avais
I forgot I had it.
Mais c'est un spécial
But it's a special
Pas podcast numéro 100
Not podcast number 100
Mais c'est un spécial
But it's a special
Pas podcast non plus
Not podcast either
Mais ça concerne
But it's about
Un pied de micro
A microphone foot
Et oui voilà
And there it is.
Vous avez eu
You got
Vous savez il y a des groupes
You know, there are bands.
Comme Red Hot Chili Peppers
Like Red Hot Chile Peppers
Qui s'amusent à jouer à poil
Who have fun playing naked
Ah oui
Oh yes
Un groupe totalement amateur
A totally amateur band
Indépendant
Independent
Benko si tu nous écoutes
Benko if you listen to us
Oui oui
Yes yes
Des groupes comme ça
Groups like this
Qui jouent à poil
Who play naked
Oui
Yes
Et alors c'est le chanteur
And then it's the singer.
Qui s'appelle
Name
Est-ce que je donne son nom
Do I give his name?
On va peut-être pas donner son nom
Maybe we're not gonna give his name.
Non
No
Mais on va peut-être donner le nom du groupe
But maybe we'll name the band.
Ça s'appelait
It was called
Bah comme ça on trouvera le chanteur
Well, we'll find the singer.
Oui
Yes
C'est bien dur
It's hard.
Bon c'est pas grave
Well, it's okay.
C'est un groupe amateur de punk
It's a punk amateur band.
Français ?
French?
Non non non
No no
Vas-y on s'en fout
Don't give a shit.
C'est un groupe anglais
It's an English band.
On s'en fout
Who cares?
On s'en fout du nom
We don't care the name.
Je crois qu'il y avait un truc de soap dedans
I think there was a soap thing in it.
Un truc de savon
A soap thing.
Ça m'étonne pas
I'm not surprised.
C'était bien trouvé
It was well found.
Et donc il s'amuse à monter
And so he's having fun riding
Sur les enceintes de retour et tout
On return speakers and everything
Et puis il est déséquilibré par la fausse
And then he's unbalanced by the fake
C'est le premier rang du public
It's the front of the audience
Merde
Shit.
Et en plein concert
And in concert
Il s'empale
He's poking
Il s'empale le pied de micro
He grabs his microphone foot
Il a dû souffrir
He must have suffered.
Alors lui il a souffert
So he suffered
Parce qu'en fait
Because actually
Vu que c'était pas prévu
Since it wasn't planned.
C'était un vrai accident pour le coup
It was a real accident for the coup
Oh la vache
Oh, cow.
Ce qui fait que ça a causé des dommages
Which makes it cause damage
Intestinaux quand même
Inestinal though
Mais attends
But wait
Oh
Oh.
Le truc a traversé son froc
The thing went through his pants.
Mais non
But no
Il est à poil du coup
He's naked.
Ah oui
Oh yes
Il est con quand même
He's a jerk, though.
Oh la vache
Oh, cow.
C'est un groupe de punk anglais
It's an English punk band.
Il y en a une dizaine comme ça
There's a dozen like that.
Ouais
Yeah.
Et donc
And so
Quel crétin
What an idiot.
Les anglais adorent se foutre à poil
English love to fuck naked
Ça leur apprendra
It'll teach them.
Hein ?
Right?
Les anglais adorent se foutre à poil
English love to fuck naked
Ça leur apprendra
It'll teach them.
Je sais pas si c'est typiquement anglais
I don't know if it's typically English.
Par contre les anglais
On the other hand, the English
Ce qui se foutent à poil
What don't care about naked
On est pas contre quoi
We're not against what.
Éventuellement
Possible
Voilà c'est un truc spécial micro
Here's a special micro thing.
Vous vous rendez compte qu'en 100 numéros
You realize that in 100 numbers
On a jamais reçu de photos de mon zé
We've never received pictures of my ze
C'est en train de nous montrer leurs 5
This is showing us their 5
Si
If
Oh si
Oh, yes.
Non
No
Pas toi Captain
Not you Captain
Mais nous si
But we do
Ah si c'est vrai
Oh, if that's true.
Non il y a
No, there's no
Oui il y a une copie
Yes there is a copy
Bref
Brief
Oui bref
Yes short
Allez
Come on.
On l'a pas reçu assez
We didn't get it enough.
Ça fait une paire de boobs
That's a pair of boobs.
Pour 100 numéros
For 100 numbers
C'est quand même léger
It's still light.
C'est vrai
That's right.
La prochaine station
Next station
Hotchive
Si tu nous écoutes là
If you listen to us there
Je crois que ta copine est en train de dormir derrière
I think your girlfriend is sleeping behind
C'est peut-être l'occasion
Maybe this is the occasion.
Prochaine et dernière
Next and last
Parce que là
Because there
Je vous préviens
I warn you
J'ai du lourd
I'm heavy.
Encore
Again
C'est l'histoire
It's history.
De
From
Piki
Ce petit yorkshire
This little yorkshire
Oh merde
Oh, shit.
Il a fini avec un truc dans le cul
He ended up with something in his ass.
Il s'est empeulé sur une bite
He grabbed a dick.
Ouais à moins qu'il soit rentré dans les incus
Yeah, unless he got into the incus.
En quel cas faut prévoir un gros anus quand même
In which case should a big anus still be planned
Avec un parapluie
With an umbrella
Sauf s'ils ont mis le chien avant dans un sac plastique
Unless they put the dog forward in a plastic bag
Captain Veb
Oh merci
Oh, thanks.
Qu'est-ce qu'il va voir leur ton père
What will he see their father?
L'orthopère tu maquettes des fois
The orthopaedic you sometimes model
Qu'est-ce qu'il va mettre un yorkshire dans un sac plastique
What's he gonna put a yorkshire in a plastic bag?
Captain Veb
Tu n'es même pas drôle
You're not even funny.
Parce que tu spoil tout de suite
Because you're spoiling right now.
Ah bah j'en sais rien
I don't know.
C'est l'histoire de Piki
It's Piki's story.
Ce chien
That dog
Non mais en même temps
No, but at the same time
Rubrique insertion yorkshire
Yorkshire insertion heading
Tu fais le rapport
You report
C'est le chien de Margaret
It's Margaret's dog.
Mais il est rentré par quel côté ?
But which side did he come in?
La tête la première ou pas ?
The head first or not?
C'est le chien de Margaret
It's Margaret's dog.
Cette retraité
This pensioner
Il ne parlait pas tardière
He didn't talk late.
Cette retraité
This pensioner
De
From
On a un gouchement quoi
We've got a gossip
Près de Hastings en Angleterre
Near Hastings, England
Donc c'est le sud de l'Angleterre il me semble
So it's the south of England it seems to me
Hastings
Ouais
Yeah.
Et donc qui
And so who
Il y a eu une célèbre bataille là-bas
There was a famous battle there.
Qui est veuve
Who's a widow
Oui mais ça ne te dit pas si c'est dans le sud ou pas
Yes, but it doesn't tell you whether it's in the south or not
Mais il me semble que c'est les côtes du sud dans le fait
But it seems to me it's the southern coast in fact
Qui donc est veuve depuis plusieurs années
Who is widowed for several years
Et qui a pour se consoler
And who has to console
Et se sentir moins seul
And feeling less lonely
Son petit Piki
Her little Piki
Son petit yorkshire
Her little yorkshire
Il avait froid piqué
He had a cold snitch.
Elle adore et alors elle a pour habitude avec Piki
She loves and then she's used to Piki.
Oh putain
Oh fucking
Elle a quel âge la bonne femme ?
How old is the right woman?
Alors attends elle avait
So wait for her
Parce que je ne suis pas sûr qu'elle soit encore vivante
Because I'm not sure she's still alive.
Elle avait 82 ans
She was 82 years old.
Oh la bâche !
Oh, the tarp!
Oui non mais c'est
Yes, no, but it's
Et donc
And so
En numéro après nous restons fidèles dans le film directrice
In issue after issue we remain faithful in the film director
Elle avait
She had
C'est habile dès le départ quoi
What's clever from the start?
Donc la vieille elle s'est prise le club dans le cul
So the old lady took the club up her ass
Elle avait pour coutume de se faire
She used to be
Disons-le
Let's say it.
De se faire lécher la pêche
To be licked fishing
Par son petit Piki
By his little Piki
Mais Piki c'était un chien femelle ou mâle ?
But Piki was a female or male dog?
C'était un tamal Piki
It was a piki tamal.
Ah ouais merci
Oh yeah thank you.
Qu'est-ce qu'elle faisait ?
What was she doing?
Elle se mettait des croquettes dans le vagin pour...
She used to put croquettes in her vagina to...
Non non a priori c'était de la confiture en fait
No no a priori it was jam in fact
Qu'elle se mettait sur le cito
That she put herself on the cito
Je vais dégueuler sur la raclette
I'm gonna sniff on the raclette.
Sur le cito
On the cito
Ouais sur le cito pour qu'il vienne la lécher
Yeah on the cito so he can come and lick it.
D'accord
Okay.
Et donc
And so
C'est immonde
It's disgusting.
La salope
The bitch
Le risque qui est plus immonde
The risk that is more filthy
C'est que
It's that
Pris
Taken
Un jour
One day
Pris
Taken
Elle avait sûrement mis une grande dose de confiture
She probably put a large dose of jam
Ou peut-être avait-elle changé de parfum
Or maybe she'd changed her perfume.
Peut-être avait-elle pris du Nutella
Maybe she took Nutella.
Je ne sais pas en tout cas
I don't know.
Piki adore adore
Piki loves it
Et elle sur ce
And she on that
Elle est en extase devant ce que Piki lui offre
She's in ecstasy before what Piki offers her.
Une léchouie comme jamais elle en a eu
A shredder like she's never had before.
Et
And
Pris dans un élan
Getting Started
Elle agriffe la tête du clébard
She's gurgling his head.
Et la serre
And the greenhouse
Elle serre la tête de son chien
She shakes her dog's head
Je viens d'avoir une image qui monte dans la tête
I just got a picture going up my head.
De plus en plus fort contre son orifice
More and more strong against its orifice
Et jusqu'au moment je me rends compte que Piki ne lèche plus
And until now I realize that Piki doesn't lick anymore
Parce que Piki
Because Piki
C'est asphyxié
It's asphyxiated.
Non Piki a fait un head fucking
No Piki did a head fucking
Et oui un head fucking canin
And yes a head fucking dog
A sa maîtresse
To his mistress
A sa marguerite
To his daisy
Il y a remis encore des potes
He put some friends back there.
Quand elle marche
When she walks
De 92 ans
92 years
Non mais head fucking par
No, but head fucking by
De quel côté ?
Which side?
Bah à ton avis
Well, you think so.
Non c'est le vagin
No, it's the vagina.
On reste dans le côté classique
We stay in the classic side
Je veux bien croire qu'il y a un gros anus
I'm sure there's a big anus.
Le clitoris en général est au-dessus du vagin
The clitoris in general is above the vagina
Pas de l'anus
Not anus
Tu le trouves
You find him.
Géralement tu le trouves
You'll find him.
Tu le trouves entre le clitoris et l'anus
You find him between clitoris and anus
Si je peux te fournir une carte
If I can give you a map
C'est inutile
It's useless.
J'avais cru comprendre dans les explications de Quaco
I thought I understood in Quaco's explanations.
Ce qu'elle avait décidé de changer de destination
What she had decided to change destination
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
Oui effectivement
Yes indeed
Petit aparté
Small parted
En parlant de carte
Speaking of map
Alors ton père
Then your father
J'ai vérifié sur Flush Tracker
I checked on Flush Tracker.
Ton étron de l'autre jour est dans l'Atlantique
Your etron of the other day is in the Atlantic
Ça y est
That's it.
Avec un chien qui nage dessus
With a dog swimming on it
Il a quoi ça faire comme radio
What's he got to do with radio?
Attention attention
Attention
Parce que c'est une histoire dramatique
Because it's a dramatic story
Toujours est-il que Margaret se retrouve avec
Still, Margaret finds herself with
Tu parles de l'étron ou de ?
Are you talking about the stump or what?
Margaret se retrouve avec juste une espèce de corps
Margaret finds herself with just some kind of body
Et quatre pattes qui sort de son vagin
And four legs coming out of her vagina
La pauvete
The wreath
Quatre paires de pattes ?
Four pairs of legs?
Non quatre pattes
Not four legs
Ah putain j'ai eu peur quoi
What the fuck was I afraid of?
Un corps et quatre pattes
One body and four legs
Joyeux un sentit
Happy feeling
Elle a pu le sortir alors ?
So she could've taken him out?
Alors elle a pu le sortir toute seule
So she was able to pull him out by herself.
Parce que bah sûrement pris par le stress et tout ça
Because bah probably caught up with stress and all that
Bah ça ferme
Well, it closes.
Une espèce de contraction de vagin
A kind of vaginal contraction
T'as la pauvete quoi
What's wrong with you?
J'accouche ! J'accouche !
I'm giving birth! I'm giving birth!
Attends attention
Wait a minute.
Attention attention
Attention
La bête s'en est quand même sorti vivante
The beast still got out alive
Attends
Wait
Je vais préciser tout de suite
I'll make it clear right away.
Elle avait un tuba ?
She had a tuba?
Elle avait un tuba ou il y avait des réserviers à l'intérieur ?
Did she have a tuba or were there any reservists inside?
Non elle avait une paille
No, she had straw.
Il y avait une poche d'air
There was an air pocket
Mais elle se trouve
But she is
Elle est sous les entités
It is under the entities
Le chien ou la vie ?
Dog or life?
L'histoire veut
History wants
Elle lui avait planté un bic dans le cou
She put a prick in his neck.
Pour qu'il puisse respirer
So he can breathe
Alors attention attention
So be careful
Une trache
Track
Un chien t'as mis au clé mort
A dog put you in a dead key
Donc n'arrivons pas à sortir
So let's not get out.
Une paille McDonald
A McDonald straw
N'arrivons pas à sortir Piki
Let's not get out Piki
A l'aide de ses propres moyens
By its own means
Oui
Yes
Margaret appelle les secours
Margaret calls 911.
Elle se déplace pas
She's not moving.
Elle se déplace pas à l'hôpital quand même
She's not moving to the hospital anyway.
Avec le clé
With the key
T'es en train de m'expliquer
You're explaining
Que le chien a survécu
That the dog survived
Pendant genre une demi-heure
For about half an hour
La tête
Head
Dans son vagin
In her vagina
Ou alors il y avait une grosse poche d'air
Or there was a big air pocket.
Ce qui est possible
What is possible
Elle faisait peut-être de l'aérophagie
Maybe she was doing aerophagy.
J'en sais rien
I don't know.
Encore que dans un vagin
Even in a vagina
Tu me garas
You're parking me.
Dans un vagin
In a vagina
T'as raison
You're right.
Ça servira à rien
It won't help.
Ou alors
Or
Peut-être qu'elle avait des pépins
Maybe she had problems.
Qui ont permis de respirer
Which allowed breathing
C'est les vents de margaret
It's the margaret winds.
Ou alors
Or
Peut-être qu'elle avait mis une cale
Maybe she put a hold on it.
Pour laisser de la rentrée
To leave back to school
Ou non peut-être
Or maybe not
Ça je sais pas en fait
I don't know, actually.
Une cale de porte
A door hold
Toujours d'il que le médecin
Always as the doctor
Il aurait pas été coincé
He wouldn't have been stuck.
Alors
Then
Bref
Brief
Alors toujours d'il que le médecin
So always from him as the doctor
Là c'est vraiment un débat de fond
This is really a substantive debate.
Attendez
Wait
On a quand même des détails
We still have details.
De l'extraction
Extraction
Ah bah tant mieux
Oh, good.
Parce que oui
Because yes
Il faut savoir qu'au bout de
We must know that at the end of
Alors il explique
So he explains
Que le plus dur
That the hardest
Était notamment
Was
Parce qu'au bout de
Because after
Quelques
Some
Alors c'était
So it was
Ça durait une vingtaine de minutes quand même
It lasted about 20 minutes anyway
Ah oui quand même
Oh, yes anyway.
Le chien a tenu une vingtaine de minutes
The dog held about twenty minutes
La tête dans un vagin
Head in a vagina
Oui la tête dans un vagin
Yes the head in a vagina
Non il a tenu plus longtemps
No, he held on longer.
Parce que vingt minutes
Because 20 minutes
C'est une extraction
It's an extraction.
Je pense qu'il devait y avoir
I think there had to be
Un espèce d'appel d'air
Some sort of air call
Un espèce de petit trou d'air
A kind of small air hole
Ils ont mis un tuyau
They put on a pipe.
Avec une pompe
With a pump
Le médecin explique en tout cas
The doctor explains
Qu'au bout de vingt minutes
That after twenty minutes
La confiture ayant séché
Dried jam
Et le chien ayant des poils
And the dog with hair
Ah ouais
Oh yeah.
Il a dû
He must have
Raser
Le
The
Oh putain je vais rigoler
Oh fucking I'm gonna laugh.
Il a dû raser le chien
He must have shaved the dog.
Pour
For
Mais attends attends attends
But wait wait
Il a rassé la tête
He razed his head.
C'est pas possible
It's not possible.
C'est clair
That's clear.
Non mais attends
No, but wait
Il a rentré le rasoir à l'intérieur
He pulled the razor inside.
Il a fait genre
He did, like,
Non si vous fallait utiliser des cales
No if you had to use holds
Pour écarter le truc
To rule out the thing
Bah oui oui je suppose
Yeah, yeah, I guess.
Peut être des piquets de tente
Maybe tent pickets.
Et
And
Il a juste rasé au dessus
He just shaved up.
Pas sur les côtés
Not on the sides
Ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah
Au secours
Help
Et
And
Bon
Good.
On va essayer de conclure quand même
We're gonna try to close it anyway.
La situation
The situation
Trovaire 2.0
Terminal 2.0
Il nous dit qu'il a envie de vomir
He tells us he wants to vomit.
Pour le reste du mois
For the rest of the month
Écoute
Listen.
C'est un plaisir
It's a pleasure.
Joyeuse année
Happy Year
Après avoir sorti
After I got out
Le piqui
The Piqui
Qui n'avait plus de poils
Who had no hair
Sur le crâne
On the skull
Il explique
He explains
Il explique bien sûr que
He explains of course that
Le piqui a été confisqué
The piqui was confiscated
A sa maîtresse
To his mistress
Bien sûr
Of course.
Alors la maîtresse
Then the mistress
Qui je pense
Who I think
Pendant un paquet de minutes
For a bunch of minutes
Quand même
Still
S'est retrouvée avec une touffe
Found himself with a tuft
Supplémentaire
Additional
Une touffe de Yorkshire
A tuft from Yorkshire
Au milieu de sa touffe
In the middle of her tuft
Elle qui devait être bien fournie
It was to be well provided
Mélanger de la confiture
Mix jam
Et tout ça
And all that
J'aurais bouffé les Kinder
I'd have eaten the Kinders.
Parce que mélanger
Because mix
C'est la bave du Klebs
It's the Klebs' shovel.
Et alors le médecin explique
And then the doctor explains
Sur le forum
On the forum
Que l'animal a été confié
That the animal has been entrusted
A la SPA
At PPS
C'est dur
It's hard.
Anglaise
English
Qui s'appelle
Name
Je ne sais plus comment
I don't know how
Et que
And that
Il a demandé des nouvelles
He asked for news
A la
A la gérante
To the manager
De la SPA locale
Local SPA
Du chien
Dog
Quelques semaines après
A few weeks later
Et que celle-ci
And that this one
Lui aurait dit
Would have told him
Le chien va bien
The dog's fine.
Les poils repoussent
The hairs grow
Mais
But
Je ne sais pas pourquoi
I don't know why.
Il ne veut plus manger
He doesn't want to eat anymore
De confiture
Of jam
Voilà
Here.
C'était
It was
C'est une dernière insertion
It's a final insertion.
Je pense pour conclure
I think to conclude
Ce dévoreux sans
This devourer without
Encore plus
Even more
Je demande
I ask
Je demande des preuves
I'm asking for evidence
T'as pas une toute dernière
You don't have one last
Pour le fun
For fun
J'en ai
I got some.
Mais elles seront peut-être
But they may be
Moins drôles que celle-là
Less funny than this one.
En tout cas
In any case
Ce qu'il faut remarquer
What to note
C'est cette constance
It's that consistency.
Pendant ces son numéros
During these numbers
Elle était violente celle-là
She was violent that one.
Et surtout
And above all
Surtout ce rire
Especially that laugh.
Quand tu racontes
When you tell
Les what's up
What's up
Oui oui
Yes yes
Je ne peux pas m'empêcher
I can't help myself.
D'imaginer cette tête
Imagining this face
De hier
From yesterday
Surtout ces quatre pattes
Especially those four legs
Qui se débattent
Fighting
Comment elle faisait
How she did it
Elle marchait en cow-boy
She was a cowboy.
Pour marcher
To walk
Elle devait marcher en cow-boy
She was supposed to be a cowboy.
C'est vrai que tout à l'heure
It's true that earlier.
Elle n'a pas marché
She didn't walk.
Elle a appelé
She called.
Captain White
Quand t'as dit
When you said
Qu'elle avait une paille
That she had a straw
Dans la trachée à terre
In the trachea down
Je l'imaginais
I imagined it.
En train de marcher en cow-boy
Walking in a cowboy
Avec le club
With the club
La paille à terre
Straw down
Et les pattes qui ressortaient
And the legs that came out
Est-ce qu'il battait des pattes
Was he beating his feet?
Est-ce qu'il battait des pattes ?
A priori
Est-ce que les pattes
Do the legs
Ils sortaient
They were going out
Ils poussaient sur les côtés
They were pushing on the sides
Sur les parois
On the walls
Sur l'aine
On the groin
Pour accéder de pattes
To access legs
Est-ce que c'était juste la tête
Was it just the head?
Qui était rentrée
Who was home
Ou est-ce que les pattes avant
Or are the front legs
Était rentrées aussi ?
Were you home, too?
Non c'était juste la tête
No, it was just the head.
Juste la tête
Just the head.
Alors tu veux dire
So you mean
Qu'il y avait juste la tête
That there was just the head
Et il y avait les quatre pattes
And there were four legs
Qui pendraient
Who would hang
Oui exactement
Yes exactly
Tu as bien l'image
You got the picture.
C'est violent quand même
It's violent anyway
J'aurais préféré
I wish I had.
Ne pas l'avoir
Don't have it
C'est vraiment l'image
That's really the picture.
Du médecin en train de raser
The doctor shaving
La tête
Head
En poussant dans le vagin
Pushing in the vagina
Non c'est pas un beau métier
No, it's not a good job.
C'est un beau métier
It's a good job.
Franchement
Honestly.
Le coup de la confiteur
The Confitor's Hit
Qui sache
Who knows
Il n'y avait pas ça
There wasn't that.
Si tu étais en train
If you were on the train
De raser le vagin
Shave the vagina
Voilà
Here.
C'était une manière
It was a way
Un peu poétique
A little poetic
Je pense
I think so.
Et culinaire
And culinary
Le numéro son
Sound number
Est-ce qu'il était à la hauteur
Was he up to it?
Des 90 ?
The 90?
Une question par rapport
One question in relation to
A ce poise-oeuf
To this egg pea
Parce qu'il y a un truc
Because there's something
Que je m'as compris
That I understand
C'est qu'elle était à voir
That's what she was seeing.
Un vétérinaire
A veterinarian
Ou un médecin
Or a doctor
Elle a appelé
She called.
Les secours en fait
Relief actually
D'accord
Okay.
Elle va voir un coiffeur
She'll see a hairdresser.
C'est des pompiers
They're firemen.
Non madame
No, ma'am.
C'est pas petit
It's not small.
Vous allez voir un coiffeur
You'll see a hairdresser.
D'abord
First
Vous faites raser tout ça
You shave all this
Et vous revenez
And you come back
D'accord
Okay.
15,50€
€15.50
Merci
Thank you.
Oui mais là
Yes, but here.
Vous avez un chier
You've got a shit.
Vous voulez une douleur
You want pain
C'est normal
That's normal.
Ça aurait pu être pire
Could've been worse.
Elle aurait pu décider
She could have decided
De prendre une scie
To take a saw
Et de couper elle-même
And cut herself
Le bordel
The mess
Enfin bon bref
Well, in short,
D'après le truc
According to the thing
C'est quoi ça intérieur
What's inside?
Ça pouvait pas vous déprimer
It couldn't depress you.
C'est bien qu'il finit bien
It's good he ends well
Pour Piqui en tout cas
For Piqui anyway
Ah super
Oh, great.
Merci Quakos
Thank you Quakos
Pour ce what's up intense
For this intense what's up
Eh bah écoutez
Hey, listen.
De rien
You're welcome.
Je suis heureux
I'm happy
De vous l'avoir raccordé
For connecting it to you
Je vous fais rêver
I make you dream
Avant de nous quitter
Before we leave
On va rappeler
We'll call back.
Ce qui se passe
What's happening
Peut-être vendredi
Maybe Friday.
Alors pour ceux qui sont en live
So for those who are live
Parce que je pense pas
Because I don't think
Qu'ils l'auront
They'll get it.
Alors il y a un billet
So there's a ticket.
Sur le site
On the site
De l'apéro du capitaine
From the captain's aperitif
Qui récapitule tout ça
Summarizing all this
Ça se passe
It's happening.
Alors oui
So yes
Ça se passe
It's happening.
À côté de l'opéra
Next to the opera
Au MKP Opéra
At the MKP Opera
Pour Manic & Peace
For Manic & Peace
Au 4 rue Donou
4 rue Donou
C'est ça
Right.
Paris
C'est le deuxième arrondissement
This is the second arrondissement
Donc c'est à partir de 19h
So it's from 7:00 p.m.
Et ça se
And it's
Jusque tard dans la nuit
Until late in the night
Métro Opéra
Metro Opera
Alors il y aura
Then there will be
Il y aura des petites surprises
There will be little surprises
Quakos va vous les montrer
Quakos will show you them
Il y aura les tranches de raclette
There will be the slices of raclette
Que nous n'avons pas finies
That we haven't finished
Hum
Donc tout le monde sera là
So everyone will be here.
Antistress sera là
Antistress will be there
Behemoth sera là
Behemoth will be there
Oh putain
Oh fucking
Ça va être la soirée ça
It's gonna be the night.
Salomètre sera peut-être là
Salometer may be there
Yeti sera là également
Yeti will be there too
Putain ça va être
It's gonna fucking be.
Il y aura plein de
There will be plenty of
Non c'est sur ta
No, it's on your
Sur la tienne
On yours
Et alors vous aurez peut-être
And then you may have
Alors donc on va picoler
So we'll drink
Toute la soirée
All night
Et puis il y aura
And then there will be
Des petites animations
Small animations
Et des t-shirts
And t-shirts
A gagner que Quakos
To win that Quakos
Plein de cadeaux
Lots of gifts
Va vous montrer
Go show yourself
Des t-shirts
T-shirts
De l'apéro du capitaine
From the captain's aperitif
Et une casquette
And a hat
Que je porte aujourd'hui
That I wear today
Parce que je voulais m'en prendre
Because I wanted to take it.
Avec donc une casquette
So with a cap
Avec la sueur de Quakos
With the sweat of Quakos
Collector
Alors comment on va les faire gagner ?
So how are we gonna win them?
On a même pensé ouf
We even thought about it.
Il y a des bardeurs
There's a lot of babbling.
A feu de paix et tout
Peacefire and all
Alors rappelons
So let's remember.
Rappelons que
Let us remember that
Lord ton père
Lord your father
Offrira un verre
Will offer a drink
A toutes les filles
To all girls
Qui lui montrent
Show him
Qui leur montrent
Show them
Les seins
Breasts
Je confirme
I confirm
Tu confirmes ?
Are you confirming?
Enfin on verra
Finally we'll see
Quand je serai bien alcoolisé
When I get good alcohol
Et alors
And then
Il le confirme
He confirms it.
D'ailleurs juste une petite remarque
By the way, just one small remark.
Si jamais
If ever
Parce que je sais que
Because I know that
Certains d'entre vous
Some of you
Veulent nous apporter des trucs
Want to bring us stuff
Alors c'est super sympa
So it's super nice.
De votre part
From you
C'est pas une bonne idée
That's not a good idea.
Ne nous les apportez pas
Don't bring them to us
Au bar
At the bar
Parce que genre
Because like
On pourra pas s'en occuper
We can't handle it.
Non mais vous pourrez pas rentrer
No, but you can't go home.
Surtout
Especially
Parce qu'on a pas le droit
Because we can't.
D'amener de l'alcool extérieur
Bringing outside alcohol
Oui alors déjà
Yes then already
Si c'est de l'alcool
If it's alcohol
C'est pas une bonne idée
That's not a good idea.
Mais si vous voulez
But if you want
Déposer quelque chose
Drop something
Je pense que c'est mieux
I think it's better.
De le déposer
To deposit it
Ou le vendredi
Or Friday
Ou le samedi
Or Saturday
Sauf le scooter
Except the scooter
Ils peuvent le laisser à l'entrée
They can leave him at the entrance
Et puis donner les papiers
And then give the papers
Sauf le scooter
Except the scooter
Les tickets à restaurant aussi
Restaurant tickets too
Ça va et c'est accepté
It's okay and it's okay
Les converse
Converse
Ça va être un peu plus dur
It's gonna be a little harder.
Envoyez-nous par la poste
Send us by mail
Sinon déposez-les aussi
If you don't, drop them off too.
Pour les chèques cadeaux
For gift vouchers
Pour se tuer slovaques
To kill Slovaks
N'oubliez pas que ton père
Don't forget your father
Les recevra dans les toilettes
Will receive them in the toilet
Femmes
Women
A partir de 10h
From 10am
S'il te plaît
Please.
Non mais sérieusement
No, but seriously.
Ne nous apportez pas des trucs
Don't bring us stuff.
Au bar
At the bar
Parce que ça va être ingérable
Because it's gonna be unmanageable.
Envoyez-nous par la poste
Send us by mail
Apportez-nous le vendredi
Bring us on Friday
Ou le samedi
Or Saturday
Ou le dimanche
Or Sunday
Le vendredi
Friday
Plutôt avant
Rather before
Ou le samedi
Or Saturday
Le lendemain
The next day
Si vous êtes encore frais
If you're still fresh
Voilà
Here.
Si vous voulez nous apporter des trucs
If you want to bring us something
Ce n'est pas obligatoire
It's not mandatory.
Le conseil de ton père
Your father's advice
N'apportez rien
Don't bring anything
Il ne mérite rien
He deserves nothing.
Oui et aussi
Yes and also
Si vous n'êtes pas obligé
If you don't have to
D'apporter quelque chose
Bringing something
Rappelons-le
Let's call him back.
Nous avons assez d'alcool
We have enough alcohol
Pour survivre à l'apocalypse
To survive the apocalypse
Par contre le scooter
On the other hand the scooter
Et le cuir
And leather
On n'aura pas besoin
We won't need
Après l'apocalypse
After apocalypse
Non je pense que
No I think
Rappelons aussi
Also remember
Qu'une bifle
Only a slap
Ce n'est pas très convivial
It's not very friendly.
Mais ça fait toujours plaisir
But it's always fun
Donc si vous voulez
So if you want
Prendre des bifles
Take slaps
Demandez à ton père
Ask your father.
D'accord
Okay.
Mais attendez
But wait
De ton père
From your father
Faut mal
Must be wrong
C'est de la bifle
It's a slap.
C'est aussi
It's also
Que t'es de mon bric
That you're from my bric
Comme un âne
Like a donkey
Bon allez
All right, come on.
On va finir ce numéro
We're gonna finish this number.
Peut-être
Maybe.
Captain
Il était encore
He was still
Un numéro de 3h
3h number
C'est interminable
It's endless.
C'est une horreur
It's a horror.
Je tiens juste aussi
I just got it, too.
A préciser un truc
To clarify something
Parce que je l'ai réécouté
Because I listened to him again.
Tout à l'heure
Earlier
Merci
Thank you.
Vite fait
Quickly
Pendant les 8 minutes
During the 8 minutes
D'intro
Intro
Démarrage
Starting
De 99 podcasts
From 99 podcasts
Faites bien attention
Be careful.
Vous avez les 38
You have the 38
Premier podcasts
First podcasts
Ouais
Yeah.
Les trucs et tout
The stuff and everything
Et puis le 39ème
And then the 39th
Attention
Écoutez bien
Listen carefully.
Captain Web
Qui dit à peu près
Which says roughly
Ceci
This
Oui
Yes
Podcast numéro 39
Podcast number 39
Tu sens le coup dur
You feel the hard blow
Après le 38
After 38
Ah oui
Oh yes
Parce que le 38
Because the 38
C'était un vendredi soir
It was a Friday night.
Le 39 c'était genre
39 was like
Le mardi soir
Tuesday night
Franchement je ne suis pas sûr
Honestly, I'm not sure.
Que j'avais déjà
That I already had
Récupéré
Recovered
Non je ne crois pas
No, I don't think so.
Bref
Brief
Bon allez
All right, come on.
Donc quelqu'un nous demande
So someone asks us
Sur le chat
On the cat
Non Captain
No Captain
Ne sera pas là
Will not be there
Elle est à Los Angeles
She's in Los Angeles.
En tout cas merci
Anyway, thank you.
Pour ce numéro 100
For this number 100
Merci pour nous avoir suivis
Thanks for following us.
Vous êtes encore 139
You're still 139
A 3h du matin
3:00 in the morning
C'est pas mal
That's not bad.
On vous retrouve donc
So we'll find you.
Pour ceux qui seront sur Paris
For those who will be in Paris
Vendredi soir
Friday night
Au MKP Opéra
At the MKP Opera
Et ceux qui viennent
And those who come
A partir de 19h
From 7pm
Ceux qui viennent aussi
Those who come too
Parce que je sais que vous êtes nombreux
Because I know there are many of you.
A vouloir vous déplacer
Want to move
Et big up aussi
And big up too
A tous ceux qui nous écoutent
To all who listen to us
En différé
Deferred
Dans le métro
On the subway
Dans les transports en commun
Public transport
Dans la rue
On the street
Vous êtes nombreux
There are many of you
A vous marrer
Fun
Comme des gros cons
Like big dicks.
Dans le métro
On the subway
Nous savons que c'est
We know it's
Que vous écoutez l'apéro
Listen to the aperitif
Et surtout
And above all
N'oubliez pas
Remember
D'aller voter sur nous
To go vote on us
Sur iTunes
On iTunes
Mettez-nous 5 étoiles
Put us 5 stars
Ouais
Yeah.
Dans 100 votes
In 100 votes
On est cru qu'il y a
We thought there was
Ouais
Yeah.
Yes
Allez
Come on.
Bonne journée
Good day.
À vendredi
To Friday
Ouais
Yeah.
Salut
Hello.
Bye bye
Qu'il y a
That there is
Ouais
Yeah.
L'apéro du Cap 10
The Aperitif of Cape 10
C'est terminé pour ce soir
It's over tonight.
À la semaine prochaine
See you next week
Sous-titrage Société Radio-Canada
Subtitles Canadian Broadcasting Corporation